---
layout: post
title: "Wiz上的单词清单2"
date: 2014-12-01
description: "Wiz上的单词清单"
tag: English
---

### list 2

>*单词:locker room
>*释义:n. 更衣室; web. 衣帽间；更农室；更衣间

>*单词:locker
>*音标:[ˈlɑkər]
>*释义:n. 寄存柜; web. 储物柜；置物柜；寄物柜
 
>*单词:xunlight
>*释义:web. 迅力光能公司；天光公司
 
>*单词:adversary
>*音标:[ˈædvərˌseri]
>*释义:n. 对手; web. 敌手；敌人；对头
 
>*单词:live in exile
>*释义:na. 流亡(异乡); web. 过离乡生活；过流放的生活
 
>*单词:exile
>*音标:[ˈekˌsaɪl]
>*释义:n. 流放；放逐；流亡；流亡国外者; v. 流放；放逐; web. 放浪兄弟；被流放者；充军
 
>*单词:vascular
>*音标:[ˈvæskjələr]
>*释义:adj. 血管的；脉管的；维管的; web. 导管的；心血管辅助产品；血管性
 
>*单词:split
>*音标:[splɪt]
>*释义:n. 分离；裂缝；分裂；划分; v. 分开；分裂；分手；分摊; adj. 劈开的；分裂的; web. 斯普利特；分割；割裂
 
>*单词:dosimetry
>*音标:[doʊ'sɪmətrɪ]
>*释义:n. (放射)剂量测定(法)；药量测定; web. 剂量学；剂量测定法；放射量测定
 
>*单词:testis
>*音标:[ˈtestɪs]
>*释义:n. 睾丸; web. 精巢；男性睾丸；男性的睾丸
 
>*单词:dose
>*音标:[doʊs]
>*释义:n. 一次；一服；一份；一点; v. 给（某人）服药; web. 剂量；一剂；一剂药
 
>*单词:proton
>*音标:[ˈproʊˌtɑn]
>*释义:n. 质子; web. 普腾；宝腾；宝腾汽车
 
>*单词:hybrid
>*音标:[ˈhaɪbrɪd]
>*释义:n. 杂种；杂种动物；杂交植物；合成物; adj. 杂种的；混合的；混合语的; web. 混合动力；混合式；混合型
 
>*单词:histopathology
>*音标:[ˌhɪstoʊpə'θɑ:l-]
>*释义:n. 组织病理学; web. 病理组织学；组织病理学说；组织病理学硕士
 
>*单词:mitosis
>*音标:[ˌmaɪˈtoʊsəs]
>*释义:n. （细胞的）有丝分裂; web. 细胞有丝分裂；细胞的有丝分裂；细胞分裂
 
>*单词:assessment
>*音标:[əˈsesmənt]
>*释义:n. 评估；评定；判定；看法; web. 评价；估价；评量
 
>*单词:adapt
>*音标:[əˈdæpt]
>*释义:v. 改编；改写；使适合（新用途、新情况）；适应（新情况）; web. 使适应；修改
 
>*单词:synthesis
>*音标:[ˈsɪnθəsɪs]
>*释义:n. 综合；结合；综合体；（物质在动植物体内的）合成; web. 综合物；综合法；合成、综合
 
>*单词:moreover
>*音标:[mɔrˈoʊvər]
>*释义:adv. 此外；而且; web. 再者；加之；并且
 
>*单词:analytical
>*音标:[ˌænəˈlɪtɪk(ə)l]
>*释义:adjs. 分析的；解析的；分析性的；（科学）分析的; web. 善于分析的；分析型
 
>*单词:therein
>*音标:[ðerˈɪn]
>*释义:adv. 在其中（指提及的地点、物体、文件等）; web. 在那里；在那时；个中
 
>*单词:convergence
>*音标:[kənˈvɜː(r)dʒ(ə)ns]
>*释义:n. 会聚；集合点；【数,物】收敛；【生】趋同(现象);
 
>*单词:complicate
>*音标:[ˈkɑmplɪˌkeɪt]
>*释义:adj. 复杂的；(昆虫的翅)纵折的; v. 使复杂化; web. 变复杂；弄复杂；使混乱
 
>*单词:instant
>*音标:[ˈɪnstənt]
>*释义:n. 瞬间；片刻；某一时刻; adj. 立即的；立刻的；速食的；即食的; conj. 同“as soon as”; web. 刹那；即刻的；速溶的
 
>*单词:amplitude
>*音标:[ˈæmplɪˌtud]
>*释义:n. （声音、无线电波等的）振幅; web. 幅度；波幅；幅值
 
>*单词:dictate
>*音标:[ˈdɪkˌteɪt]
>*释义:v. 决定；口述；支配；强行规定; n. 规定；命令; web. 口授；听写；使听写
 
>*单词:discrepancy
>*音标:[dɪˈskrepənsi]
>*释义:n. 差异；不符合；不一致; web. 矛盾；相差；不同

<br>

转载请注明：[Mengranlin](https://lmrshare.github.io) » [点击阅读原文](https://lmrshare.github.io/2015/09/iOS9_Note/) 
