---
layout: post
title: "Wiz上的单词清单9"
date: 2014-12-01
description: "Wiz上的单词清单9"
tag: English
---

### list 9

>* 119. moreover [mɔːr'əʊvə]
>* 
>* adv. 而且；此外
>* 
>* 120. alternate ['ɔːltəneɪt; 'ɒl-]
>* 
>* vi. 交替；轮流
>* 
>* vt. 使交替；使轮流
>* 
>* adj. 交替的；轮流的
>* 
>* n. 替换物
>* 
>* 121. original [ə'rɪdʒɪn(ə)l; ɒ-]
>* 
>* n. 原件；原作；原物；原型
>* 
>* adj. 原始的；最初的；独创的；新颖的
>* 
>* 122. publications [,pʌblɪ'keʃən]
>* 
>* n. 出版物（publication的复数）
>* 
>* 123. scheme [skiːm]
>* 
>* n. 计划；组合；体制；诡计
>* 
>* vi. 搞阴谋；拟订计划
>* 
>* vt. 计划；策划
>* 
>* 124. undersampled
>* 
>* 抽样不足的
>* 
>* 欠采样
>* 
>* 125. subsequent ['sʌbsɪkw(ə)nt]
>* 
>* adj. 后来的，随后的
>* 
>* 126. aliasing ['eliəsɪŋ; 'eljəsɪŋ]
>* 
>* n. [计] 别名使用；[数][通信] 混淆现象
>* 
>* 127. shifted
>* 
>* 转移
>* 
>* 移动（shift的过去式和过去分词）
>* 
>* 128. contents ['kɔntents]
>* 
>* n. 内容；[图情][计] 目录；要旨（content的复数）
>* 
>* v. 使满意（content的三单形式）
>* 
>* 129. aliased
>* 
>* aliased: 反走样
>* 
>* 130. aliase
>* 
>* n. 别名
>* 
>* 131. alternates
>* 
>* n. 接替人；候补者（alternate的复数形式）
>* 
>* v. 交替；轮流（alternate的第三人称单数形式）
>* 
>* 132. positive ['pɒzɪtɪv]
>* 
>* adj. 积极的；[数] 正的，[医][化学] 阳性的；确定的，肯定的；实际的，真实的；绝对的
>* 
>* n. 正数；[摄] 正片
>* 
>* 133. successive [sək'sesɪv]
>* 
>* adj. 连续的；继承的；依次的；接替的
>* 
>* 134. intuitive [ɪn'tjuːɪtɪv]
>* 
>* adj. 直觉的；凭直觉获知的
>* 
>* 135. manner ['mænə]
>* 
>* n. 方式；习惯；种类；规矩；风俗
>* 
>* 136. sheared [ʃɪəd]
>* 
>* adj. 修剪的
>* 
>* v. 修剪（shear的过去分词）
>* 
>* 137. reciprocal [rɪ'sɪprək(ə)l]
>* 
>* adj. 互惠的；相互的；倒数的，彼此相反的
>* 
>* n. [数] 倒数；互相起作用的事物
>* 
>* 138. replicates
>* 
>* 复制
>* 
>* 139. replicate ['replɪkeɪt]
>* 
>* vt. 复制；折叠
>* 
>* vi. 重复；折转
>* 
>* adj. 复制的；折叠的
>* 
>* n. 复制品；八音阶间隔的反覆音
>* 
>* 140. overlap [əʊvə'læp]
>* 
>* n. 重叠；重复
>* 
>* vi. 部分重叠；部分的同时发生
>* 
>* vt. 与…重叠；与…同时发生
>* 
>* 141. respectively [rɪ'spektɪvlɪ]
>* 
>* adv. 分别地；各自地，独自地
>* 
>* 142. recovered [ri'kʌvəd]
>* 
>* v. 恢复（recover的过去分词）；重新获得
>* 
>* adj. 重新找到的
>* 
>* 143. support [sə'pɔːt]
>* 
>* vt. 支持，支撑，支援；扶持，帮助；赡养，供养
>* 
>* n. 支持，维持；支援，供养；支持者，支撑物
>* 
>* 144. performed
>* 
>* v. 执行，表演（perform的过去分词形式）
>* 
>* 145. spiral ['spaɪr(ə)l]
>* 
>* n. 螺旋；旋涡；螺旋形之物
>* 
>* adj. 螺旋形的；盘旋的
>* 
>* vt. 使成螺旋形；使作螺旋形上升
>* 
>* vi. 盘旋；成螺旋形；螺旋形上升（过去式spiraled/spiralled，过去分词spiraled/spiralled，现在分词spiraling/spiralling，第三人称单数spirals，副词spirally）
>* 
>* 146. Cartesian [kɑ:'tiziən]
>* 
>* adj. 笛卡尔哲学的；笛卡尔的
>* 
>* n. 笛卡尔信徒
>* 
>* 147. interleave [ɪntə'liːv]
>* 
>* vt. [计] 交错；插空白页于；插叙
>* 
>* n. [计] 交错
>* 
>* 148. curved [kɝvd]
>* 
>* adj. 弯曲的；弄弯的
>* 
>* n. 倒弧角
>* 
>* vt. 弯曲（curve的过去式）
>* 
>* 149. extent.
>* 
>* 150. confine [kən'faɪn]
>* 
>* n. 界限，边界
>* 
>* vt. 限制；禁闭
>* 
>* 151. tighter
>* 
>* tighter: 更严格 | 紧的 | 收紧
>* 
>* 152. considerable [kən'sɪd(ə)rəb(ə)l]
>* 
>* adj. 相当大的；重要的，值得考虑的
>* 
>* 153. parallel ['pærəlel]
>* 
>* n. 平行线；对比
>* 
>* vt. 使…与…平行
>* 
>* adj. 平行的；类似的，相同的
>* 
>* 154. accelerate [ək'seləreit]
>* 
>* vt. 使……加快；使……增速
>* 
>* vi. 加速；促进；增加
>* 
>* 155. fourfold ['fɔːfəʊld]
>* 
>* adj. 四倍的；四重的；四垒的
>* 
>* adv. 四倍；四重
>* 
>* 156. overall ['əʊvərɔːl]
>* 
>* adj. 全部的；全体的；一切在内的
>* 
>* adv. 全部地；总的说来
>* 
>* n. 工装裤；罩衫
>* 
>* 157. restricted [rɪ'strɪktɪd]
>* 
>* adj. 受限制的；保密的
>* 
>* v. 限制（restrict的过去式和过去分词）
>* 
>* 158. confirms
>* 
>* 确认
>* 
>* 证实（confirm的第三人称单数）
>* 
>* 159. overcome [əʊvə'kʌm]
>* 
>* vt. 克服；胜过
>* 
>* vi. 克服；得胜
>* 
>* 160. fundamentally [,fʌndə'mɛntəli]
>* 
>* adv. 根本地，从根本上；基础地
>* 
>* 161. modifications [,mɑdəfə'keʃən]
>* 
>* n. 修改；修饰；变型；条款修订（modification的复数）
>* 
>* 162. quadrupled
>* 
>* adj. 四倍的
>* 
>* v. quadruple的过去式
>* 
>* 163. indicating ['ɪndə,ket]
>* 
>* n. 表明；指示
>* 
>* v. 表明；指示；要求（indicate的ing形式）
>* 
>* adj. 指示的
>* 
>* 164. skipped [skipt]
>* 
>* adj. 跳跃的
>* 
>* v. 跳过（skip的过去分词）
>* 
>* 165. overlapped ['ovɚ'læp]
>* 
>* adj. 重叠，重叠的
>* 
>* 166. modification [,mɒdɪfɪ'keɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 修改，修正；改变
>* 
>* 167. crosshatch ['krɔːshætʃ]
>* 
>* vt. (绘画上)用横直交叉平行线形成阴影，用两组或两组以上平行线相交表现出阴影
>* 
>* n. (绘画上的)阴影
>* 
>* 168. unoccupied.
>* 
>* 169. Crosshatched
>* 
>* crosshatched: 被交叉涂画的
>* 
>* 170. demonstrated
>* 
>* 演示
>* 
>* 171. identical [aɪ'dentɪk(ə)l]
>* 
>* adj. 同一的；完全相同的
>* 
>* n. 完全相同的事物
>* 
>* 172. propagation [,prɒpə'ɡeɪʃən]
>* 
>* n. 传播；繁殖；增殖
>* 
>* 173. exploited
>* 
>* 利用
>* 
>* 174. segmented ['sɛɡməntɪd]
>* 
>* adj. 分段的
>* 
>* v. 分割（segment的过去式）
>* 
>* 175. unscramble [ʌn'skræmb(ə)l]
>* 
>* vt. 整理；使恢复原状；译出密码
>* 
>* 176. slight [slaɪt]
>* 
>* adj. 轻微的，少量的；脆弱的；细长的；不重要的
>* 
>* vt. 轻视，忽略；怠慢
>* 
>* n. 怠慢；轻蔑
>* 
>* 177. amplification [,æmplɪfɪ'keɪʃən]
>* 
>* n. [电子] 放大（率）；扩大；详述
>* 
>* 178. expected [ɪk'spɛktɪd]
>* 
>* adj. 预期的；预料的
>* 
>* v. 预期；盼望（expect的过去分词）
>* 
>* 179. inversion [ɪn'vɜːʃ(ə)n]
>* 
>* n. 倒置；反向；倒转
>* 
>* 180. quarter
>* 
>* 181. occupy ['ɒkjʊpaɪ]
>* 
>* vt. 占据，占领；居住；使忙碌
>* 
>* 182. reconstruction [riːkən'strʌkʃn]
>* 
>* n. 再建，重建；改造；复兴
>* 
>* 183. demonstrate ['demənstreɪt]
>* 
>* vt. 证明；展示；论证
>* 
>* vi. 示威
>* 
>* 184. photograph ['fəʊtəgrɑːf]
>* 
>* vt. 为…拍照；使深深印入
>* 
>* vi. 拍照；在照片上显得
>* 
>* n. 照片，相片
>* 
>* 185. recognize ['rɛkəg'naɪz]
>* 
>* vt. 认出，识别；承认
>* 
>* vi. 确认，承认；具结
>* 
>* 186. elegant ['eliɡənt]
>* 
>* adj. 高雅的，优雅的；讲究的
>* 
>* 187. monitor ['mɒnɪtə]
>* 
>* n. 监视器；监听器；监控器；班长
>* 
>* vt. 监控
>* 
>* 188. organ ['ɔːg(ə)n]
>* 
>* n. [生物] 器官；机构；风琴；管风琴；嗓音
>* 
>* 189. evolution [,iːvə'luːʃ(ə)n; 'ev-]
>* 
>* n. 演变；进化论；进展
>* 
>* 190. physiological [,fɪzɪə'lɒdʒɪkəl]
>* 
>* adj. 生理学的，生理的
>* 
>* 191. densely ['densli]
>* 
>* adv. 浓密地；密集地
>* 
>* 192. denser
>* 
>* adj. 密集的；浓厚的（dense的比较级）
>* 
>* 193. conventional [kən'venʃ(ə)n(ə)l]
>* 
>* adj. 符合习俗的，传统的；常见的；惯例的
>* 
>* 194. triggered ['trɪgɚ]
>* 
>* adj. 触发的；起动的；有扳机的
>* 
>* v. 引起；引爆（trigger的过去分词）；扣…的扳机
>* 
>* 195. individual [ɪndɪ'vɪdjʊ(ə)l]
>* 
>* adj. 个人的；个别的；独特的
>* 
>* n. 个人，个体
>* 
>* 196. coverage ['kʌv(ə)rɪdʒ]
>* 
>* n. 覆盖，覆盖范围
>* 
>* 197. thereby [ðeə'baɪ]
>* 
>* adv. 从而，因此；在那附近；在那方面
>* 
>* 198. resolve [rɪ'zɒlv]
>* 
>* vt. 决定；溶解；使…分解；决心要做…
>* 
>* vi. 解决；决心；分解
>* 
>* n. 坚决；决定要做的事
>* 
>* 199. variations [,veəri:'eiʃənz]
>* 
>* n. 变奏曲，变更；变种（variation的复数形式）
>* 
>* 200. undergo [ʌndə'gəʊ]
>* 
>* vt. 经历，经受；忍受
>* 
>* 201. cyclic ['saɪklɪk; 'sɪk-]
>* 
>* adj. 环的；循环的；周期的
>* 
>* 202. calculation [kælkjʊ'leɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 计算；估计；计算的结果；深思熟虑
>* 
>* 203. inefficiencies
>* 
>* 无能
>* 
>* 204. partially ['pɑrʃəli]
>* 
>* adv. 部分地；偏袒地
>* 
>* 205. reductions
>* 
>* n. 减少（reduction的复数形式）；缩小
>* 
>* 206. diminishes
>* 
>* （使）减少，缩小
>* 
>* 减损（ diminish的第三人称单数 ）
>* 
>* 207. spatially ['speʃəli]
>* 
>* adv. 空间地；存在于空间地
>* 
>* 208. confined [kən'faɪnd]
>* 
>* adj. 狭窄的；幽禁的；有限制的；在分娩中的
>* 
>* v. 限制（confine的过去式和过去分词）
>* 
>* 209. reformatting
>* 
>* n. 格式修改，格式变换
>* 
>* 210. complicated ['kɒmplɪkeɪtɪd]
>* 
>* adj. 难懂的，复杂的
>* 
>* 211. deliberately [dɪ'lɪbərətli]
>* 
>* adv. 故意地；谨慎地；慎重地
>* 
>* 212. herein [hɪər'ɪn]
>* 
>* adv. 于此；在这方面
>* 
>* 213. circumstances
>* 
>* n. 情况（circumstance的复数）；环境；情形
>* 
>* 214. diminishing [di'miniʃiŋ]
>* 
>* v. 减少；递减；衰减；削弱…的权势（diminish的现在分词）
>* 
>* adj. 逐渐缩小的；衰减的
>* 
>* 215. delta ['deltə]
>* 
>* n. （河流的）三角洲；德耳塔（希腊字母的第四个字）
>* 
>* 216. convolution [,kɒnvə'luːʃ(ə)n]
>* 
>* n. [数] 卷积；回旋；盘旋；卷绕
>* 
>* 217. simplicity [sɪm'plɪsɪtɪ]
>* 
>* n. 朴素；简易；天真；愚蠢
>* 
>* 218. depict [dɪ'pɪkt]
>* 
>* vt. 描述；描画
>* 
>* 219. future ['fjuːtʃə]
>* 
>* n. 未来；前途；期货；将来时
>* 
>* adj. 将来的，未来的
>* 
>* 220. multiple ['mʌltɪp(ə)l]
>* 
>* adj. 多重的；多样的；许多的
>* 
>* n. 倍数；[电] 并联
>* 
>* 221. dashed [dæʃt]
>* 
>* n. 虚线
>* 
>* v. 猛冲（dash的过去分词）；猛掷
>* 
>* 222. originates
>* 
>* v. 起源于（originate的第三人称单数形式）
>* 
>* 223. modulating ['mɑdʒə,let]
>* 
>* v. 调制（modulate的ing形式）
>* 
>* adj. [电子][通信] 调制的
>* 
>* 224. constant ['kɒnst(ə)nt]
>* 
>* adj. 不变的；恒定的；经常的
>* 
>* n. [数] 常数；恒量
>* 
>* 225. specifically [spə'sɪfɪkli]
>* 
>* adv. 特别地；明确地
>* 
>* 226. oscillate ['ɒsɪleɪt]
>* 
>* vt. 使振荡；使振动；使动摇
>* 
>* vi. 振荡；摆动；犹豫
>* 
>* 227. inconsistencies
>* 
>* 矛盾
>* 
>* 228. accurate ['ækjʊrət]
>* 
>* adj. 精确的
>* 
>* 229. voxel [vɔk'səl]
>* 
>* n. 体元，体素；立体像素
>* 
>* 230. composite ['kɒmpəzɪt]
>* 
>* n. 复合材料；合成物；菊科
>* 
>* adj. 复合的；合成的；菊科的
>* 
>* vt. 使合成；使混合
>* 
>* 231. complex ['kɒmpleks]
>* 
>* adj. 复杂的；合成的
>* 
>* n. 复合体；综合设施
>* 
>* 232. spectra ['spektrə]
>* 
>* n. 光谱；范围（spectrum的复数形式）
>* 
>* 233. respiratory [rɪ'spɪrət(ə)rɪ; 'resp(ə)rət(ə)rɪ; rɪ'spaɪ-]
>* 
>* adj. 呼吸的
>* 
>* 234. transit ['trænsɪt; 'trɑːns-; -nz-]
>* 
>* n. 运输；经过
>* 
>* vt. 运送
>* 
>* vi. 经过
>* 
>* 235. accommodate [ə'kɒmədeɪt]
>* 
>* vt. 容纳；使适应；供应；调解
>* 
>* vi. 适应；调解
>* 
>* 236. variation [veərɪ'eɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 变化；[生物] 变异，变种
>* 
>* 237. consist in
>* 
>* 在于；存在于
>* 
>* 238. elaborate [ɪ'læb(ə)rət]
>* 
>* adj. 精心制作的；详尽的；煞费苦心的
>* 
>* vt. 精心制作；详细阐述；从简单成分合成（复杂有机物）
>* 
>* vi. 详细描述；变复杂
>* 
>* 239. acquisition [,ækwɪ'zɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 获得物，获得
>* 
>* 240. whereas [weər'æz]
>* 
>* conj. 然而；鉴于；反之
>* 
>* 241. volume ['vɒljuːm]
>* 
>* n. 量；体积；卷；音量；大量；册
>* 
>* adj. 大量的
>* 
>* vi. 成团卷起
>* 
>* vt. 把…收集成卷
>* 
>* 242. accounts for
>* 
>* 占…比例
>* 
>* 243. valid ['vælɪd]
>* 
>* adj. 有效的，有根据的；正当的
>* 
>* 244. pulse [pʌls]
>* 
>* n. [电子] 脉冲；脉搏
>* 
>* vt. 使跳动
>* 
>* vi. 跳动，脉跳
>* 
>* 245. preserve [prɪ'zɜːv]
>* 
>* vt. 保存；保护；维持；腌；禁猎
>* 
>* n. 保护区；禁猎地；加工成的食品
>* 
>* 246. suppress [sə'pres]
>* 
>* vt. 抑制；镇压；废止
>* 
>* 247. evaluation [ɪ,væljʊ'eʃən]
>* 
>* n. 评价；[审计] 评估；估价；求值
>* 
>* 248. unwrapped [ʌn'ræpt]
>* 
>* adj. 解缠的
>* 
>* v. 打开（unwrap的过去分词）
>* 
>* 249. wrap [ræp]
>* 
>* vt. 包；缠绕；隐藏；掩护
>* 
>* vi. 包起来；缠绕；穿外衣
>* 
>* n. 外套；围巾
>* 
>* 250. aggregate ['ægrɪgət]
>* 
>* vi. 集合；聚集；合计
>* 
>* vt. 集合；聚集；合计
>* 
>* n. 合计；集合体；总计
>* 
>* adj. 聚合的；集合的；合计的
>* 
>* 251. plot [plɒt]
>* 
>* n. 情节；图；阴谋
>* 
>* vt. 密谋；绘图；划分；标绘
>* 
>* vi. 密谋；策划；绘制
>* 
>* 252. material [mə'tɪərɪəl]
>* 
>* adj. 重要的；物质的，实质性的；肉体的
>* 
>* n. 材料，原料；物资；布料
>* 
>* 253. vertical ['vɜːtɪk(ə)l]
>* 
>* adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的
>* 
>* n. 垂直线，垂直面
>* 
>* 254. axis ['æksɪs]
>* 
>* n. 轴；轴线；轴心国
>* 
>* 255. experimental [ɪk,sperɪ'ment(ə)l; ek-]
>* 
>* adj. 实验的；根据实验的；试验性的
>* 
>* 256. stylized ['stailaizd]
>* 
>* adj. 程式化的；按固定格式的
>* 
>* v. 风格化；仿效…的风格（stylize的过去式和过去分词）
>* 
>* 257. anatomic [,ænə'tɑmɪk]
>* 
>* adj. 组织的；解剖学上的；结构上的
>* 
>* 258. complicated.
>* 
>* 259. discriminating [dɪ'skrɪmɪneɪtɪŋ]
>* 
>* adj. 识别的；有差别的；有识别力的
>* 
>* v. 识别（discriminate的ing形式）；区别对待
>* 
>* 260. actually ['æktʃuəli]
>* 
>* adv. 实际上；事实上
>* 
>* 261. image ['ɪmɪdʒ]
>* 
>* n. 影像；想象；肖像；偶像
>* 
>* vt. 想象；反映；象征；作…的像
>* 
>* 262. peaks [pi:ks]
>* 
>* n. 山顶；峰巅（peak的复数）
>* 
>* 263. remaining
>* 
>* remaining: 残留的 | 遗留的 | 余留的
>* 
>* 264. denotes
>* 
>* 为...的符号，表示，指示（denote的第三人称单数）
>* 
>* 265. anatomy [ə'nætəmɪ]
>* 
>* n. 解剖；解剖学；剖析；骨骼
>* 
>* 266. grid [grɪd]
>* 
>* n. 网格；格子，栅格；输电网
>* 
>* 267. pattern ['pæt(ə)n]
>* 
>* n. 模式；图案；样品
>* 
>* vt. 模仿；以图案装饰
>* 
>* vi. 形成图案
>* 
>* 268. recovered.
>* 
>* 269. alternative [ɔːl'tɜːnətɪv; ɒl-]
>* 
>* adj. 供选择的；选择性的；交替的
>* 
>* n. 二中择一；供替代的选择
>* 
>* 270. elucidate [ɪ'l(j)uːsɪdeɪt]
>* 
>* vt. 阐明；说明
>* 
>* 271. mechanism ['mek(ə)nɪz(ə)m]
>* 
>* n. 机制；原理，途径；进程；机械装置；技巧
>* 
>* 272. accomplished [ə'kʌmplɪʃt; ə'kɒm-]
>* 
>* adj. 完成的；熟练的，有技巧的；有修养的；有学问的
>* 
>* 273. judiciously [dʒu:'diʃəsli]
>* 
>* adv. 明智而审慎地；明断地
>* 
>* 274. geometrically [,dʒiə'mɛtrikli]
>* 
>* adv. 用几何学；几何学上地；按几何级数地
>* 
>* 275. negligible ['neglɪdʒɪb(ə)l]
>* 
>* adj. 微不足道的，可以忽略的
>* 
>* 276. strips [strɪp]
>* 
>* n. 条（strip的复数）；分割公债，本息拆离；简易机场
>* 
>* v. 剥夺（stirp的三单形式）；剥光…的外皮；把…切成细条；剥去；拿走
>* 
>* 277. harmonics [hɑː'mɒnɪks]
>* 
>* n. 和声学；泛音；数律分析法
>* 
>* 278. stimulation [,stɪmjə'leʃən]
>* 
>* n. 刺激；激励，鼓舞
>* 
>* 279. paradigm ['pærədaɪm]
>* 
>* n. 范例；词形变化表
>* 
>* 280. arise [ə'raɪz]
>* 
>* vi. 出现；上升；起立
>* 
>* 281. abdominal [æb'dɒmɪn(ə)l]
>* 
>* adj. 腹部的；有腹鳍的
>* 
>* 282. decades
>* 
>* n. 数十年（decade的复数）
>* 
>* 283. address [ə'dres]
>* 
>* vt. 演说；从事；忙于；写姓名地址；向…致辞
>* 
>* n. 地址；演讲；致辞；说话的技巧
>* 
>* 284. compensated ['kɑmpən,set]
>* 
>* v. 补偿（compensate的过去式）；偿还
>* 
>* 285. perspective [pə'spektɪv]
>* 
>* n. 观点；远景；透视图
>* 
>* adj. 透视的
>* 
>* 286. harmonic [hɑː'mɒnɪk]
>* 
>* adj. 和声的；谐和的；音乐般的
>* 
>* n. [物] 谐波；和声
>* 
>* 287. navigator ['nævɪgeɪtə]
>* 
>* n. 航海家；领航员；驾驶员
>* 
>* 288. simultaneously [saɪməl'tenɪəsli]
>* 
>* adv. 同时地
>* 
>* 289. representative [reprɪ'zentətɪv]
>* 
>* adj. 典型的，有代表性的；代议制的
>* 
>* n. 代表；典型；众议员
>* 
>* 290. potential [pə(ʊ)'tenʃ(ə)l]
>* 
>* n. 潜能；可能性；[电] 电势
>* 
>* adj. 潜在的；可能的；势的
>* 
>* 291. sufficient [sə'fɪʃ(ə)nt]
>* 
>* adj. 足够的；充分的
>* 
>* 292. artifact ['ɑrtə,fækt]
>* 
>* n. 人工制品；手工艺品
>* 
>* 293. snapshot ['snæpʃɒt]
>* 
>* n. 快照，快相；急射，速射；简单印象
>* 
>* vt. 给…拍快照
>* 
>* vi. 拍快照
>* 
>* 294. traverse ['trævəs; trə'vɜːs]
>* 
>* n. 穿过；横贯；横木
>* 
>* vt. 穿过；反对；详细研究；在…来回移动
>* 
>* vi. 横越；旋转；来回移动
>* 
>* adj. 横贯的
>* 
>* 295. entirety [ɪn'taɪərətɪ; -'taɪətɪ; en-]
>* 
>* n. 全部；完全
>* 
>* 296. instantaneously [,ɪnstən'tenɪəsli]
>* 
>* adv. 即刻；突如其来地
>* 
>* 297. finite ['faɪnaɪt]
>* 
>* adj. 有限的；限定的
>* 
>* n. 有限之物
>* 
>* 298. tilted [tɪlt]
>* 
>* adj. 倾斜的，翘起的
>* 
>* v. 使倾斜（tilt的过去分词）
>* 
>* 299. projection [prə'dʒekʃ(ə)n]
>* 
>* n. 投射；规划；突出；发射；推测
>* 
>* 300. blurring [blɝ]
>* 
>* adj. 模糊的
>* 
>* n. 模糊
>* 
>* vi. 模糊（blur的现在分词）
>* 
>* 301. ghosting ['gostɪŋ]
>* 
>* n. 重影；拖毛；鬼影
>* 
>* v. 像鬼一样四处游荡；鬼魂似地悄悄行进（ghost的ing形式）
>* 
>* 302. displacement [dɪs'pleɪsm(ə)nt]
>* 
>* n. 取代，移位；[船] 排水量
>* 
>* 303. violate ['vaɪəleɪt]
>* 
>* vt. 违反；侵犯，妨碍；亵渎
>* 
>* 304. estimated ['estimetid]
>* 
>* adj. 估计的；预计的；估算的
>* 
>* 305. covariance [kəʊ'veərɪəns]
>* 
>* n. [数] 协方差；共分散
>* 
>* 306. inaccurate [in'ækjurət]
>* 
>* adj. 错误的
>* 
>* 307. encounter [ɪn'kaʊntə; en-]
>* 
>* vt. 遭遇，邂逅；遇到
>* 
>* n. 遭遇，偶然碰见
>* 
>* vi. 遭遇；偶然相遇
>* 
>* 308. analog ['ænəlɒɡ]
>* 
>* n. [自] 模拟；类似物
>* 
>* adj. [自] 模拟的；有长短针的
>* 
>* 309. take on
>* 
>* 承担；呈现；具有；流行；接纳；雇用；穿上
>* 
>* 310. appropriate [ə'prəʊprɪət]
>* 
>* adj. 适当的
>* 
>* vt. 占用；拨出
>* 
>* 311. form [fɔːm]
>* 
>* n. 形式，形状；形态，外形；方式；表格
>* 
>* vt. 构成，组成；排列，组织；产生，塑造
>* 
>* vi. 形成，构成；排列
>* 
>* 312. converter [kən'vɜːtə]
>* 
>* n. [电] 变流器，整流器；转化器
>* 
>* 313. programmable [,prəʊ'ɡræməbl]
>* 
>* adj. [计] 可编程的；可设计的
>* 
>* 314. programmed ['proɡrəmd]
>* 
>* adj. 程序化的，程控的
>* 
>* v. 规划；制作节目（program的过去分词）
>* 
>* 315. hardwired [,hɑːd'waɪəd]
>* 
>* adj. 电路的
>* 
>* 316. configure [kən'fɪgə]
>* 
>* vt. 安装；使成形
>* 
>* 317. configured
>* 
>* adj. 配置；配置的，组态的
>* 
>* v. 使…成形；按特定形式装配（configure的过去分词）
>* 
>* 318. flexibility [,flɛksə'bɪləti]
>* 
>* n. 灵活性；弹性；适应性
>* 
>* 319. consequently ['kɒnsɪkw(ə)ntlɪ]
>* 
>* adv. 因此；结果；所以
>* 
>* 320. implementation [,ɪmpləmɛn'teʃən]
>* 
>* n. [计] 实现；履行；安装启用
>* 
>* 321. optimize ['ɑptɪmaɪz]
>* 
>* vt. 使最优化，使完善
>* 
>* vi. 优化；持乐观态度
>* 
>* 322. optimized ['ɑptə,maɪz]
>* 
>* adj. 最佳化的；尽量充分利用
>* 
>* 323. counterpart ['kaʊntəpɑːt]
>* 
>* n. 副本；配对物；极相似的人或物
>* 
>* 324. communication [kəmjuːnɪ'keɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 通讯，[通信] 通信；交流
>* 
>* 325. speech communication
>* 
>* 言语交际
>* 
>* 326. convey [kən'veɪ]
>* 
>* vt. 传达；运输；让与
>* 
>* 327. extract ['ɛkstrækt]
>* 
>* vt. 提取；取出；摘录；榨取;
>* 
>* n. 汁；摘录；榨出物；选粹
>* 
>* 328. preferable ['pref(ə)rəb(ə)l]
>* 
>* adj. 更好的，更可取的；更合意的
>* 
>* 329. briefly ['brifli]
>* 
>* adv. 短暂地；简略地；暂时地
>* 
>* 330. imply [ɪm'plaɪ]
>* 
>* vt. 意味；暗示；隐含
>* 
>* 331. verification [,verɪfɪ'keɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 确认，查证；核实
>* 
>* 332. accuracy ['ækjʊrəsɪ]
>* 
>* n. [数] 精确度，准确性
>* 
>* 333. consideration [kənsɪdə'reɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 考虑；原因；关心；报酬
>* 
>* 334. circuit
>* 
>* circuit: 电路 | 线路 | 正极脉冲
>* 
>* 335. specify ['spesɪfaɪ]
>* 
>* vt. 指定；详细说明；列举；把…列入说明书
>* 
>* 336. magnetic [mæg'netɪk]
>* 
>* adj. 地磁的；有磁性的；有吸引力的
>* 
>* 337. media ['miːdɪə]
>* 
>* n. 媒体；媒质（medium的复数）；血管中层；浊塞音；中脉
>* 
>* 338. fidelity [fɪ'delɪtɪ]
>* 
>* n. 保真度；忠诚；精确；尽责
>* 
>* 339. deterioration [dɪ,tɪrɪə'reʃən]
>* 
>* n. 恶化；退化；堕落
>* 
>* 340. allow for
>* 
>* 考虑到，虑及
>* 
>* 341. sophisticate [sə'fɪstɪkeɪt]
>* 
>* vt. 弄复杂；使变得世故；曲解
>* 
>* n. 久经世故的人；精通者
>* 
>* vi. 诡辩
>* 
>* 342. sophisticated [sə'fɪstɪketɪd]
>* 
>* adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的;
>* 
>* v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式）
>* 
>* 343. precise [prɪ'saɪs]
>* 
>* adj. 精确的；明确的；严格的
>* 
>* 344. routinely [rʊ'tinli]
>* 
>* adv. 例行公事地；老一套地
>* 
>* 345. perhaps [pə'hæps, præps]
>* 
>* adv. 也许；可能
>* 
>* n. 假定；猜想；未定之事
>* 
>* 346. discipline ['disiplin]
>* 
>* n. 学科；纪律；训练；惩罚
>* 
>* vt. 训练，训导；惩戒
>* 
>* 347. cite [sait]
>* 
>* vt. 引用；传讯；想起；表彰
>* 
>* 348. transmission [trænz'miʃən, træns-, trɑ:n-]
>* 
>* n. 传动装置，变速器；传递；传送；播送
>* 
>* 349. seismology [saiz'mɔlədʒi, sais-]
>* 
>* n. 地震学
>* 
>* 350. geophysics ['dʒi（:）əu'fiziks]
>* 
>* n. 地球物理；地球物理学
>* 
>* 351. detection [dɪ'tɛkʃən]
>* 
>* n. 侦查，探测；发觉，发现；察觉
>* 
>* 352. nuclear ['nju:kliə, 'nu:-]
>* 
>* adj. 原子能的；细胞核的；中心的；原子核的
>* 
>* 353. explosion [ik'spləuʒən]
>* 
>* n. 爆炸；爆发；激增
>* 
>* 354. vast [vɑ:st, væst]
>* 
>* adj. 广阔的；巨大的；大量的；巨额的
>* 
>* n. 浩瀚；广阔无垠的空间
>* 
>* 355. indicate ['indikeit]
>* 
>* vt. 表明；指出；预示；象征
>* 
>* 356. approach [ə'prəutʃ]
>* 
>* n. 方法；途径；接近
>* 
>* vt. 接近；着手处理
>* 
>* vi. 靠近
>* 
>* 357. simultaneous [,saɪml'tenɪəs]
>* 
>* adj. 同时的；联立的；同时发生的;
>* 
>* n. 同时译员
>* 
>* 358. classification [,klæsɪfɪ'keɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 分类；类别，等级
>* 
>* 359. multichannel [mʌltɪ'tʃæn(ə)l]
>* 
>* adj. 多波段的；多通话线路的
>* 
>* 360. multidimensional [,mʌltɪdɪ'mɛnʃənl]
>* 
>* adj. [数] 多维的；多面的
>* 
>* 361. temporal ['temp(ə)r(ə)l]
>* 
>* adj. 暂时的；当时的；现世的
>* 
>* n. 世间万物；暂存的事物
>* 
>* 362. coils [kɔɪl]
>* 
>* n. 线圈（coil的复数）；卷
>* 
>* 363. geometric [,dʒɪə'metrɪk]
>* 
>* adj. 几何学的；[数] 几何学图形的
>* 
>* 364. highlights
>* 
>* n. 拔萃，集锦；挑染（highlight的复数形式）
>* 
>* v. 使突出（highlight的三单形式）；强调
>* 
>* 365. illustration [ɪlə'streɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 说明；插图；例证；图解
>* 
>* 366. adapt [ə'dæpt]
>* 
>* vt. 使适应；改编
>* 
>* vi. 适应
>* 
>* 367. shear [ʃɪə]
>* 
>* vt. 剪；修剪；剥夺
>* 
>* vi. 剪；剪切；修剪
>* 
>* n. [力] 切变；修剪；大剪刀
>* 
>* 368. pack [pæk]
>* 
>* n. 包装；一群；背包；包裹；一副
>* 
>* vt. 包装；压紧；捆扎；挑选；塞满
>* 
>* vi. 挤；包装货物；被包装；群集
>* 
>* 369. pack together
>* 
>* 使紧挤在一起
>* 
>* 把..包在一起
>* 
>* 370. accompanying [ə'kʌmpəniiŋ]
>* 
>* adj. 陪伴的；附随的
>* 
>* v. 伴随（accompany的ing形式）
>* 
>* 371. derivation [derɪ'veɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 引出；来历；词源
>* 
>* 372. discriminant [dɪ'skrɪmɪnənt]
>* 
>* n. [数] 判别式
>* 
>* 373. refer to
>* 
>* 参考；涉及；指的是；适用于
>* 
>* 374. refer [rɪ'fɜː]
>* 
>* vi. 参考；涉及；提到；查阅
>* 
>* vt. 涉及；委托；归诸于；使…求助于
>* 
>* 375. extent [ɪk'stent; ek-]
>* 
>* n. 程度；范围；长度
>* 
>* 376. abolish [ə'bɒlɪʃ]
>* 
>* vt. 废除，废止；取消，革除
>* 
>* 377. implicit [ɪm'plɪsɪt]
>* 
>* adj. 含蓄的；暗示的；盲从的
>* 
>* 378. preliminary [prɪ'lɪmɪn(ə)rɪ]
>* 
>* n. 准备；预赛；初步措施
>* 
>* adj. 初步的；开始的；预备的
>* 
>* 379. confirm [kən'fɜːm]
>* 
>* vt. 确认；确定；证实；批准；使巩固
>* 
>* 380. reveal [rɪ'viːl]
>* 
>* vt. 显示；透露；揭露；泄露
>* 
>* n. 揭露；暴露；门侧，窗侧
>* 
>* 381. quadruple ['kwɒdrʊp(ə)l; kwɒ'druːp(ə)l]
>* 
>* adj. 四倍的；四重的
>* 
>* vt. 使…成四倍
>* 
>* vi. 成为四倍
>* 
>* n. 四倍
>* 
>* 382. restrict [rɪ'strɪkt]
>* 
>* vt. 限制；约束；限定
>* 
>* 383. identify [aɪ'dentɪfaɪ]
>* 
>* vt. 确定；识别；使参与；把…看成一样
>* 
>* vi. 确定；认同；一致
>* 
>* 384. identify with
>* 
>* 认为…等同于，与一致
>* 
>* 385. skip [skɪp]
>* 
>* vi. 跳跃；跳绳；遗漏；跳读
>* 
>* vt. 跳过；遗漏
>* 
>* n. 跳跃；跳读
>* 
>* 386. skiped
>* 
>* 387. hatch [hætʃ]
>* 
>* n. 孵化；舱口
>* 
>* vt. 孵；策划
>* 
>* vi. 孵化
>* 
>* 388. unoccupied [ʌn'ɒkjʊpaɪd]
>* 
>* adj. 空闲的；没人住的；未占领的；无人占领的
>* 
>* 389. scale [skeɪl]
>* 
>* n. 规模；比例；鳞；刻度；天平；数值范围
>* 
>* vi. 衡量；攀登；剥落；生水垢
>* 
>* vt. 测量；攀登；刮鳞；依比例决定
>* 
>* 390. procedure [prə'siːdʒə]
>* 
>* n. 程序，手续；步骤
>* 
>* 391. recover [rɪ'kʌvə]
>* 
>* vt. 恢复；弥补；重新获得
>* 
>* vi. 恢复；胜诉；重新得球
>* 
>* n. 还原至预备姿势
>* 
>* 392. exploit [ɪk'splɒɪt; ek-]
>* 
>* vt. 开发，开拓；剥削；开采
>* 
>* n. 勋绩；功绩
>* 
>* 393. estimation [estɪ'meɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 估计；尊重
>* 
>* 394. generalized ['dʒɛnrəlaɪzd]
>* 
>* adj. 广义的，普遍的；无显著特点的
>* 
>* v. 推广（generalize的过去分词）；对…进行概括；使…一般化
>* 
>* 395. identification [aɪ,dentɪfɪ'keɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 鉴定，识别；认同；身份证明
>* 
>* 396. quasi ['kweɪzaɪ]
>* 
>* adj. 准的；类似的；外表的
>* 
>* adv. 似是；有如
>* 
>* 397. stationary ['steɪʃ(ə)n(ə)rɪ]
>* 
>* adj. 固定的；静止的；定居的；常备军的
>* 
>* n. 不动的人；驻军
>* 
>* 398. compensate ['kɒmpenseɪt]
>* 
>* vi. 补偿，赔偿；抵消
>* 
>* vt. 补偿，赔偿；付报酬
>* 
>* 399. syntax ['sɪntæks]
>* 
>* n. 语法；句法；有秩序的排列
>* 
>* 400. slice [slaɪs]
>* 
>* n. 薄片；部分；菜刀，火铲
>* 
>* vt. 切下；把…分成部分；将…切成薄片
>* 
>* vi. 切开；割破
>* 
>* 401. illustrate ['ɪləstreɪt]
>* 
>* vt. 阐明，举例说明；图解
>* 
>* vi. 举例
>* 
>* 402. higher ['haɪɚ]
>* 
>* adj. 更高的，较高的（high的比较级）
>* 
>* 403. higher-order
>* 
>* n. 高阶
>* 
>* 404. displace [dɪs'pleɪs]
>* 
>* vt. 取代；置换；转移；把…免职；排水
>* 
>* 405. project ['prɒdʒekt]
>* 
>* vi. 设计；计划；表达；投射
>* 
>* vt. 设计；计划；发射；放映
>* 
>* n. 工程；计划；事业
>* 
>* 406. instantaneous [,ɪnst(ə)n'teɪnɪəs]
>* 
>* adj. 瞬间的；即时的；猝发的
>* 
>* 407. motivate ['məʊtɪveɪt]
>* 
>* vt. 刺激；使有动机；激发…的积极性
>* 
>* 408. pointwise [pɔintwaiz]
>* 
>* adj. [数] 逐点的
>* 
>* 409. validity [və'lɪdɪtɪ]
>* 
>* n. [计] 有效性；正确；正确性
>* 
>* 410. rigid ['rɪdʒɪd]
>* 
>* adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的
>* 
>* 411. arbitrary ['ɑːbɪt(rə)rɪ]
>* 
>* adj. [数] 任意的；武断的；专制的
>* 
>* 412. worthwhile [wɜːθ'waɪl]
>* 
>* adj. 值得做的，值得花时间的
>* 
>* 413. theoretically [,θiə'rɛtɪkli]
>* 
>* adv. 理论地；理论上
>* 
>* 414. adequate ['ædɪkwət]
>* 
>* adj. 充足的；适当的；胜任的
>* 
>* 415. correlation [,kɒrə'leɪʃ(ə)n; -rɪ-]
>* 
>* n. [数] 相关，关联；相互关系
>* 
>* 416. elemental [,elɪ'ment(ə)l]
>* 
>* adj. 基本的；主要的；自然力的；四大要素的（土、水、气、火）
>* 
>* 417. notational
>* 
>* adj. 记数的（notation的形容词）
>* 
>* 418. dependence [dɪ'pend(ə)ns]
>* 
>* n. 依赖；依靠；信任；信赖
>* 
>* 419. account for
>* 
>* 对…负有责任；对…做出解释；说明……的原因
>* 
>* 420. uniquely [ju:'ni:kli]
>* 
>* adv. 独特地；珍奇地
>* 
>* 421. unique [juː'niːk]
>* 
>* adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的
>* 
>* n. 独一无二的人或物
>* 
>* 422. constraint [kən'streɪnt]
>* 
>* n. [数] 约束；局促，态度不自然；强制
>* 
>* 423. underlying [ʌndə'laɪɪŋ]
>* 
>* adj. 潜在的；根本的；在下面的；优先的
>* 
>* v. 放在…的下面；为…的基础；优先于（underlie的ing形式）
>* 
>* 424. optimally ['əptəməli]
>* 
>* adv. 最佳；最适宜
>* 
>* 425. restate [riː'steɪt]
>* 
>* vt. 重申；重新叙述；重讲
>* 
>* 426. significantly [sɪg'nɪfɪkəntli]
>* 
>* adv. 意味深长地；值得注目地
>* 
>* 427. ensuing
>* 
>* adj. 接著发生的
>* 
>* v. 跟着发生（ensue的ing形式）
>* 
>* 428. characterized ['kærəktə,raɪz]
>* 
>* adj. 以…为特点的
>* 
>* 429. characterize ['kærəktə'raɪz]
>* 
>* vt. 描绘…的特性；具有…的特征
>* 
>* vi. 塑造人物
>* 
>* 430. amplitude ['æmplɪtjuːd]
>* 
>* n. 振幅；丰富，充足；广阔
>* 
>* 431. auxiliary [ɔːg'zɪlɪərɪ; ɒg-]
>* 
>* n. 助动词；辅助者，辅助物；附属机构
>* 
>* adj. 辅助的；副的；附加的
>* 
>* 432. electrocardiographic [i'lektrəu,kɑ:diəu'ɡræfik]
>* 
>* adj. 心电图描记的（electrocardiograph的形容词）
>* 
>* 433. estimate ['estɪmeɪt]
>* 
>* vi. 估计，估价
>* 
>* n. 估计，估价；判断，看法
>* 
>* vt. 估计，估量；判断，评价
>* 
>* 434. excitation [,eksɪ'teɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 激发，刺激；激励；激动
>* 
>* 435. protocol ['prəʊtəkɒl]
>* 
>* n. 协议；草案；礼仪
>* 
>* vt. 拟定
>* 
>* vi. 拟定
>* 
>* 436. sensitivity [sensɪ'tɪvɪtɪ]
>* 
>* n. 敏感；敏感性；过敏
>* 
>* 437. advantage [əd'vɑːntɪdʒ]
>* 
>* n. 优势；利益；有利条件
>* 
>* vi. 获利
>* 
>* vt. 有利于；使处于优势
>* 
>* 438. properly ['prɑpɚli]
>* 
>* adv. 适当地；正确地；恰当地
>* 
>* 439. desirable [dɪ'zaɪərəb(ə)l]
>* 
>* adj. 令人满意的；值得要的
>* 
>* n. 合意的人或事物
>* 
>* 440. standpoint ['stæn(d)pɒɪnt]
>* 
>* n. 立场；观点
>* 
>* 441. restrictive [rɪ'strɪktɪv]
>* 
>* adj. 限制的；限制性的；约束的
>* 
>* n. 限制词
>* 
>* 442. as long as
>* 
>* 只要；和…一样长
>* 
>* 443. numerical [njuː'merɪk(ə)l]
>* 
>* adj. 数值的；数字的；用数字表示的（等于numeric）
>* 
>* 444. stability [stə'bɪlɪtɪ]
>* 
>* n. 稳定性；坚定，恒心
>* 
>* 445. distribution [dɪstrɪ'bjuːʃ(ə)n]
>* 
>* n. 分布；分配
>* 
>* 446. interpolation [ɪn,tɚpə'leʃən]
>* 
>* n. 插入；篡改；添写
>* 
>* 447. data interpolation
>* 
>* 数据内插
>* 
>* 448. prediction [prɪ'dɪkʃ(ə)n]
>* 
>* n. 预报；预言
>* 
>* 449. characteristic [kærəktə'rɪstɪk]
>* 
>* adj. 典型的；特有的；表示特性的
>* 
>* n. 特征；特性；特色
>* 
>* 450. polynomial [,pɒlɪ'nəʊmɪəl]
>* 
>* n. [数] 多项式；由 2 字以上组成的学名
>* 
>* adj. 多项式的；多词学名（指由两个以上的词构成的学名）
>* 
>* 451. emphasize ['ɛmfəsaɪz]
>* 
>* vt. 强调，着重
>* 
>* 452. regardless [rɪ'gɑːdlɪs]
>* 
>* adj. 不管；不顾；不注意
>* 
>* 453. met [met]
>* 
>* v. 遇见（meet的过去式和过去分词）
>* 
>* 454. synthetic [sɪn'θetɪk]
>* 
>* adj. 综合的；合成的，人造的
>* 
>* n. 合成物
>* 
>* 455. merged
>* 
>* v. 合并；融合（merge的过去分词）
>* 
>* adj. 合并的；结了婚的
>* 
>* 456. validate ['vælɪdeɪt]
>* 
>* vt. 证实，验证；确认；使生效
>* 
>* 457. simulation [,sɪmjʊ'leɪʃən]
>* 
>* n. 仿真；模拟；模仿；假装
>* 
>* 458. performance [pə'fɔːm(ə)ns]
>* 
>* n. 性能；绩效；表演；执行
>* 
>* 459. conduct ['kɒndʌkt]
>* 
>* vi. 导电；带领
>* 
>* vt. 管理；引导；表现
>* 
>* n. 进行；行为；实施
>* 
>* 460. spectrometer [spek'trɒmɪtə]
>* 
>* n. [光] 分光仪
>* 
>* 461. sample ['sɑːmp(ə)l]
>* 
>* vt. 取样；尝试；抽样检查
>* 
>* n. 样品；样本；例子
>* 
>* adj. 试样的，样品的；作为例子的
>* 
>* 462. birdcage ['bɝdkedʒ]
>* 
>* n. 鸟笼；鸟笼状物；信号灯；宿舍
>* 
>* 463. coil [kɒɪl]
>* 
>* vt. 盘绕，把…卷成圈
>* 
>* n. 线圈；卷
>* 
>* vi. 成圈状
>* 
>* 464. confusion [kən'fjuːʒ(ə)n]
>* 
>* n. 混淆，混乱；困惑
>* 
>* 465. average ['æv(ə)rɪdʒ]
>* 
>* n. 平均；平均数；海损
>* 
>* adj. 平均的；普通的
>* 
>* vt. 算出…的平均数；将…平均分配；使…平衡
>* 
>* vi. 平均为；呈中间色
>* 
>* 466. circular ['sɜːkjʊlə]
>* 
>* adj. 循环的；圆形的；间接的
>* 
>* n. 通知，传单
>* 
>* 467. distal ['dɪst(ə)l]
>* 
>* adj. [解剖] 末梢的，末端的
>* 
>* 468. phalanx ['fælæŋks]
>* 
>* n. 趾骨，指骨；方阵；密集队形
>* 
>* 469. thumb [θʌm]
>* 
>* vt. 翻阅；以拇指拨弄；作搭车手势；笨拙地摆弄
>* 
>* vi. 用拇指翻书页；竖起拇指要求搭车
>* 
>* n. 拇指
>* 
>* 470. lemon ['lemən]
>* 
>* adj. 柠檬色的
>* 
>* n. 柠檬
>* 
>* 471. connected [kə'nɛktɪd]
>* 
>* adj. [计] 连接的；有联系的；连贯的
>* 
>* v. 连接（connect的过去式）
>* 
>* 472. platform ['plætfɔːm]
>* 
>* n. 平台；月台，站台；坛；讲台
>* 
>* 473. nonrigid [nɒn'rɪdʒɪd]
>* 
>* adj. 非刚性的
>* 
>* 474. flex [fleks]
>* 
>* vt. 折曲；使收缩
>* 
>* vi. 弯曲；收缩
>* 
>* n. 屈曲；电线；松紧带
>* 
>* adj. 弹性工作制的
>* 
>* 475. index finger
>* 
>* 食指
>* 
>* 476. metronome ['metrənəʊm]
>* 
>* n. 节拍器
>* 
>* 477. coronal [kə'rəʊn(ə)l; 'kɒr(ə)n(ə)l]
>* 
>* adj. 冠状的；日冕的；头颅的；花冠的；舌尖音的
>* 
>* n. 冠；冠状物；花冠
>* 
>* 478. retrospective [retrə(ʊ)'spektɪv]
>* 
>* adj. 回顾的；怀旧的；可追溯的
>* 
>* n. 回顾展
>* 
>* 479. examination [ɪg,zæmɪ'neɪʃ(ə)n; eg-]
>* 
>* n. 考试；检查；查问
>* 
>* 480. tip [tɪp]
>* 
>* vi. 给小费；翻倒；倾覆
>* 
>* vt. 给小费；倾斜；翻倒；装顶端
>* 
>* n. 小费；尖端
>* 
>* 481. approximately [ə'prɑksɪmətli]
>* 
>* adv. 大约，近似地；近于
>* 
>* 482. digit ['dɪdʒɪt]
>* 
>* n. 数字；手指或足趾；一指宽
>* 
>* 483. deformation [,diːfɔː'meɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 变形
>* 
>* 484. presumably [prɪ'zuməbli]
>* 
>* adv. 大概；推测起来；可假定
>* 
>* 485. anatomical [ænə'tɒmɪk(ə)l]
>* 
>* adj. 解剖的；解剖学的；结构上的
>* 
>* 486. muscle ['mʌs(ə)l]
>* 
>* n. 肌肉；力量
>* 
>* vt. 加强；使劲搬动；使劲挤出
>* 
>* vi. 使劲行进
>* 
>* 487. contract ['kɒntrækt]
>* 
>* vi. 收缩；感染；订约
>* 
>* vt. 感染；订约；使缩短
>* 
>* n. 合同；婚约
>* 
>* 488. cancellation [,kænsə'leɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 取消；删除
>* 
>* 489. phantom ['fæntəm]
>* 
>* n. 幽灵；幻影；虚位
>* 
>* adj. 幽灵的；幻觉的；有名无实的
>* 
>* 490. construct [kən'strʌkt]
>* 
>* vt. 建造，构造；创立
>* 
>* n. 构想，概念
>* 
>* 491. tube [tjuːb]
>* 
>* n. 管；电子管；隧道；电视机
>* 
>* vt. 使成管状；把…装管；用管输送
>* 
>* vi. 乘地铁；不及格
>* 
>* 492. viscous ['vɪskəs]
>* 
>* adj. 粘性的；黏的
>* 
>* 493. silicone ['sɪlɪkəʊn]
>* 
>* n. 硅树脂；[口腔] 硅酮
>* 
>* 494. polymer ['pɒlɪmə]
>* 
>* n. [高分子] 聚合物
>* 
>* 495. mount [maʊnt]
>* 
>* vt. 增加；爬上；使骑上马
>* 
>* vi. 爬；上升
>* 
>* n. 山峰；底座；乘骑用马
>* 
>* 496. rotate [rə(ʊ)'teɪt]
>* 
>* vi. 旋转；循环
>* 
>* vt. 使旋转；使转动；使轮流
>* 
>* adj. [植] 辐状的
>* 
>* 497. fluoroscopic ['flu（:）ərəskɔpik]
>* 
>* adj. 荧光镜的；荧光检查法的
>* 
>* 498. conjunction [kən'dʒʌŋ(k)ʃ(ə)n]
>* 
>* n. 结合；[语] 连接词；同时发生
>* 
>* 499. peer [pɪə]
>* 
>* vi. 凝视，盯着看；窥视
>* 
>* vt. 封为贵族；与…同等
>* 
>* n. 贵族；同等的人
>* 
>* 500. graphs [græf]
>* 
>* n. 图形，图表；曲线图（graph的复数）
>* 
>* v. 把…绘入图；用图表表示；描绘（graph的第三人称单数）
>* 
>* 501. ensure [ɪn'ʃɔː; -'ʃʊə; en-]
>* 
>* vt. 保证，确保；使安全
>* 
>* 502. immediate [ɪ'miːdɪət]
>* 
>* adj. 立即的；直接的；最接近的
>* 
>* 503. feedback ['fiːdbæk]
>* 
>* n. 反馈；成果，资料；回复
>* 
>* 504. grading ['ɡredɪŋ]
>* 
>* n. 分阶段；定等级；坡度缓和
>* 
>* v. 定等级；减缓坡度（grade的现在分词形式）
>* 
>* 505. purposes
>* 
>* n. 目的；意志（purpose的复数形式）
>* 
>* v. 打算（purpose的第三人称单数形式）；企图
>* 
>* 506. randomized ['rændəm,aɪz]
>* 
>* adj. [数] 随机化的，随机的
>* 
>* v. 使随机化；做任意排列（randomize的过去分词）
>* 
>* 507. slides [slaɪd]
>* 
>* v. 滑；下跌（slide的三单形式）；徐徐而行
>* 
>* n. 幻灯片（slide的复数）；滑动
>* 
>* 508. another [ə'nʌðə]
>* 
>* adj. 又一，另一；另外的；不同的
>* 
>* pron. 另一个；又一个
>* 
>* prep. 另一个；另一个人
>* 
>* 509. exception [ɪk'sepʃ(ə)n; ek-]
>* 
>* n. 例外；异议
>* 
>* 510. truncated [trʌŋ'keɪtɪd]
>* 
>* adj. 缩短了的；被删节的；切去顶端的
>* 
>* v. 缩短（truncate的过去分词）；截去…的顶端
>* 
>* 511. iterative ['ɪt(ə)rətɪv]
>* 
>* adj. [数] 迭代的；重复的，反复的
>* 
>* n. 反复体
>* 
>* 512. heuristic [hjuə'ristik]
>* 
>* adj. 启发式的；探索的
>* 
>* n. 启发式教育法
>* 
>* 513. criteria [kraɪ'tɪrɪə]
>* 
>* n. 标准，条件（criterion的复数）
>* 
>* 514. gradients
>* 
>* n. 渐变，梯度（gradient复数形式）
>* 
>* 515. functional ['fʌŋ(k)ʃ(ə)n(ə)l]
>* 
>* adj. 功能的
>* 
>* 516. instant ['ɪnst(ə)nt]
>* 
>* adj. 立即的；紧急的；紧迫的
>* 
>* n. 瞬间；立即；片刻
>* 
>* 517. integral ['intiɡrəl]
>* 
>* adj. [数学]积分的；完整的，整体的
>* 
>* n. [数学]积分；部分；完整
>* 
>* 518. commercial [kə'mə:ʃəl]
>* 
>* adj. 商业的；营利的；靠广告收入的
>* 
>* n. 商业广告
>* 
>* 519. degrade ['di'ɡreid]
>* 
>* vt. 贬低；使……丢脸；使……降级；使……降解
>* 
>* vi. 降级，降低；退化
>* 
>* 520. promising ['prɔmisiŋ]
>* 
>* adj. 有希望的，有前途的
>* 
>* v. 许诺，答应（promise的现在分词形式）
>* 
>* 521. precision [pri'siʒən]
>* 
>* n. 精度，精密度；精确
>* 
>* adj. 精密的，精确的
>* 
>* 522. clinical ['klinikəl]
>* 
>* adj. 临床的；诊所的
>* 
>* 523. relevance ['relivəns]
>* 
>* n. 关联；适当；中肯
>* 
>* 524. represent [reprɪ'zent]
>* 
>* vt. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送
>* 
>* vi. 代表；提出异议
>* 
>* 525. nonnegative [nɒn'neɡətɪv]
>* 
>* adj. 正的，非负的
>* 
>* 526. constrains
>* 
>* 约束
>* 
>* 527. lsqlin
>* 
>* lsqlin: 有约束线性最小二乘
>* 
>* 528. lsqnonneg lsqlin
>* 
>* lsqnonneg lsqlin: 约束线性
>* 
>* 529. overdetermined [,əuvədi'tə:mind]
>* 
>* adj. [数] 超定的；多因素决定的；[数] 过定的
>* 
>* 530. curve [kɜːv]
>* 
>* n. 曲线；弯曲；曲线球；曲线图表
>* 
>* vt. 弯；使弯曲
>* 
>* vi. 成曲形
>* 
>* adj. 弯曲的；曲线形的
>* 
>* 531. genetic [dʒi'netik]
>* 
>* adj. 遗传的；基因的；起源的
>* 
>* 532. crossover ['krɒsəʊvə]
>* 
>* n. 交叉；天桥；转线路；[篮]变向运球过人
>* 
>* 533. operator ['ɒpəreɪtə]
>* 
>* n. 经营者；操作员；话务员；行家
>* 
>* 534. separable ['sep(ə)rəb(ə)l]
>* 
>* adj. 可分离的；可分隔的
>* 
>* 535. separation [sepə'reɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 分离，分开；间隔，距离；[法] 分居；缺口
>* 
>* 536. optimization [,ɒptɪmaɪ'zeɪʃən]
>* 
>* n. 最佳化，最优化
>* 
>* 537. optimizer ['ɒptɪmaɪzə]
>* 
>* n. [计] 优化程序；最优控制器
>* 
>* 538. investigate [ɪn'vestɪgeɪt]
>* 
>* v. 调查；研究
>* 
>* 539. crossover operator
>* 
>* 交叉算子
>* 
>* 540. practical ['præktɪk(ə)l]
>* 
>* adj. 实际的；实用性的
>* 
>* 541. populations
>* 
>* 总体
>* 
>* 542. selection [sɪ'lekʃ(ə)n]
>* 
>* n. 选择，挑选；选集；精选品
>* 
>* 543. minimization [,mɪnɪmɪ'zeʃən]
>* 
>* n. 减到最小限度；估到最低额；轻视
>* 
>* 544. subset ['sʌbset]
>* 
>* n. [数] 子集；子设备；小团体
>* 
>* 545. variables ['vɛrɪəbl]
>* 
>* n. 变量
>* 
>* 546. make sense
>* 
>* 有意义；讲得通；言之有理
>* 
>* 547. efficiency [ɪ'fɪʃ(ə)nsɪ]
>* 
>* n. 效率；效能；功效
>* 
>* 548. penalize ['pinəlaɪz]
>* 
>* vt. 处罚；处刑；使不利
>* 
>* 549. bit [bɪt]
>* 
>* n. [计] 比特（二进位制信息单位）；少量；马嚼子；辅币；老一套
>* 
>* vt. 控制
>* 
>* adj. 很小的；微不足道的
>* 
>* adv. 有点儿；相当
>* 
>* v. 咬（bite的过去式和过去分词）
>* 
>* 550. drawback ['drɔːbæk]
>* 
>* n. 缺点，不利条件；退税
>* 
>* 551. schemes [skiːm]
>* 
>* n. 方案，计划；阴谋（scheme的复数）
>* 
>* v. 计划，设计；谋划（scheme的三单形式）
>* 
>* 552. probability [prɒbə'bɪlɪtɪ]
>* 
>* n. 可能性；机率；[数] 或然率
>* 
>* 553. survive [sə'vaɪv]
>* 
>* vt. 幸存；生还；幸免于；比...活得长
>* 
>* vi. 幸存；活下来
>* 
>* 554. variable ['veərɪəb(ə)l]
>* 
>* adj. 变量的；可变的；易变的，多变的；变异的，[生物] 畸变的
>* 
>* n. [数] 变量；可变物，可变因素
>* 
>* 555. arithmetic crossover
>* 
>* arithmetic crossover: 算术交叉 | 算术交配
>* 
>* 556. recognizes
>* 
>* 认出
>* 
>* 557. favors ['fevɚ]
>* 
>* n. 支持；帮忙（favor的复数）；好意
>* 
>* v. 支持；喜欢；证实（favor的三单形式）
>* 
>* 558. heuristics [hju'rɪstɪks]
>* 
>* n. 启发法；启发式教学法
>* 
>* 559. disruption [dɪs'rʌpʃn]
>* 
>* n. 破坏，毁坏；分裂，瓦解
>* 
>* 560. superior [suː'pɪərɪə; sjuː-]
>* 
>* adj. 上级的；优秀的，出众的；高傲的
>* 
>* n. 上级，长官；优胜者，高手；长者
>* 
>* 561. converging [kən'və:dʒiŋ]
>* 
>* n. 合并，会聚
>* 
>* adj. 会聚的，收敛
>* 
>* v. 聚合，集中于一点（converge的ing形式）
>* 
>* 562. adapted [ə'dæptɪd]
>* 
>* adj. 适合的
>* 
>* v. 使适应，改编（adapt的过去式）
>* 
>* 563. chromosome ['krəʊməsəʊm]
>* 
>* n. [遗][细胞][染料] 染色体（形容词chromosomal，副词chromosomally）
>* 
>* 564. determinism [dɪ'tɜːmɪnɪz(ə)m]
>* 
>* n. [力] 决定论
>* 
>* 565. fitness ['fɪtnəs]
>* 
>* n. 健康；适当；适合性
>* 
>* 566. intuitively [ɪn'tjʊɪtɪvli]
>* 
>* adv. 直观地；直觉地
>* 
>* 567. isolates ['aisəleits]
>* 
>* n. 孤立者；隔离群（isolate的复数）
>* 
>* v. 孤立（isolate的第三人称单数）；使…隔离
>* 
>* 568. isolate ['aɪsəleɪt]
>* 
>* vt. 使隔离；使孤立；使绝缘
>* 
>* n. [生物] 隔离种群
>* 
>* vi. 隔离；孤立
>* 
>* adj. 隔离的；孤立的
>* 
>* 569. mutation [mjuː'teɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. [遗] 突变；变化；元音变化
>* 
>* 570. classical ['klæsɪk(ə)l]
>* 
>* adj. 古典的；经典的；传统的；第一流的
>* 
>* n. 古典音乐
>* 
>* 571. critical ['kritikəl]
>* 
>* adj. 鉴定的；临界的；批评的，爱挑剔的；危险的；决定性的；评论的
>* 
>* 572. interfered [,intə'fiə]
>* 
>* vi. 干涉；妨碍；打扰
>* 
>* vt. 冲突；介入
>* 
>* 573. fragile ['frædʒail]
>* 
>* adj. 脆的；易碎的
>* 
>* 574. robust [rəu'bʌst, 'rəubʌst]
>* 
>* adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的
>* 
>* 575. jointly ['dʒɔintli]
>* 
>* adv. 共同地；连带地
>* 
>* 576. planes [pleinz]
>* 
>* n. 飞机（plane的复数形式）；位面
>* 
>* 577. unprecedented [,ʌn'presidəntid]
>* 
>* adj. 空前的；无前例的
>* 
>* 578. tissue ['tiʃju:, -sju:]
>* 
>* n. 纸巾；薄纱；一套
>* 
>* vt. 饰以薄纱；用化妆纸揩去
>* 
>* 579. emission [i'miʃən]
>* 
>* n. （光、热等的）发射，散发；喷射；发行
>* 
>* 580. tomography [təu'mɔɡrəfi]
>* 
>* n. [医]X线断层摄影术（等于laminography）
>* 
>* 581. shortcoming ['ʃɔ:t'cʌmiŋ]
>* 
>* n. 缺点；短处
>* 
>* 582. obstructed [əb'strʌktid]
>* 
>* adj. 阻塞的；梗阻的，不通的
>* 
>* v. 阻塞；妨碍；遮住（obstruct的过去分词形式）
>* 
>* 583. diffusion [di'fju:ʒən]
>* 
>* n. 扩散，传播；[物]漫射
>* 
>* 584. fundamental [,fʌndə'mentəl]
>* 
>* adj. 基本的，根本的
>* 
>* n. 基本原理；基本原则
>* 
>* 585. redundancy [ri'dʌndənsi]
>* 
>* n. 冗余（等于redundance）；裁员；人浮于事
>* 
>* 586. diagnostic [,daiəɡ'nɔstik]
>* 
>* adj. 诊断的；特征的
>* 
>* n. 诊断法；诊断结论
>* 
>* 587. sensitive ['sensitiv]
>* 
>* adj. 敏感的；灵敏的；感光的；易受伤害的
>* 
>* 588. remainder [rɪ'meɪndə]
>* 
>* n. [数] 余数，残余；剩余物；其余的人
>* 
>* adj. 剩余的；吃剩的
>* 
>* vt. 廉价出售；削价出售
>* 
>* vi. 廉价出售；削价出售
>* 
>* 589. complementary [kɒmplɪ'ment(ə)rɪ]
>* 
>* adj. 补足的，补充的
>* 
>* 590. proposed [prəu'pəuzd]
>* 
>* adj. 被提议的；所推荐的
>* 
>* v. 提议；计划（propose的过去式和过去分词）
>* 
>* 591. along with
>* 
>* 沿（顺）着；连同…一起；与…一道；随同…一起
>* 
>* 592. synthesis ['sɪnθɪsɪs]
>* 
>* n. 综合，[化学] 合成；综合体
>* 
>* 593. modified ['mɔdifaid]
>* 
>* adj. 改进的，修改的；改良的
>* 
>* v. 修改；缓和（modify的过去分词）
>* 
>* 594. stabilized ['stebl,aɪz]
>* 
>* adj. 稳定的；减摇的
>* 
>* v. 稳定（stabilize的过去分词）
>* 
>* 595. compute [kəm'pjuːt]
>* 
>* vt. 计算；估算；用计算机计算
>* 
>* vi. 计算；估算；推断
>* 
>* n. 计算；估计；推断
>* 
>* 596. adverse ['ædvɜːs]
>* 
>* adj. 不利的；相反的；敌对的（名词adverseness，副词adversely）
>* 
>* 597. interpolate [ɪn'tɜːpəleɪt]
>* 
>* vt. 篡改；插入新语句
>* 
>* vi. 插入；篡改
>* 
>* 598. replacement [rɪ'pleɪsm(ə)nt]
>* 
>* n. 更换；复位；代替者；补充兵员
>* 
>* 599. guarantee [gær(ə)n'tiː]
>* 
>* n. 保证；担保；保证人；保证书；抵押品
>* 
>* vt. 保证；担保
>* 
>* 600. cover ['kʌvə]
>* 
>* vt. 包括；采访，报导；涉及
>* 
>* n. 封面，封皮；盖子；掩蔽物
>* 
>* vi. 覆盖；代替
>* 
>* 601. be covered by
>* 
>* 被…覆盖
>* 
>* 602. variance ['veərɪəns]
>* 
>* n. 变异；变化；不一致；分歧；[数] 方差
>* 
>* 603. cartesian [kɑ:'tiziən]
>* 
>* adj. 笛卡尔的；笛卡尔哲学的
>* 
>* n. 笛卡尔信徒
>* 
>* 604. thickness ['θɪknɪs]
>* 
>* n. 厚度；层；浓度；含混不清
>* 
>* 605. retain [rɪ'teɪn]
>* 
>* vt. 保持；雇；记住
>* 
>* 606. spatiotemporal [,speɪʃɪəʊ'tempərəl]
>* 
>* adj. 时空的；存在于时间与空间上的
>* 
>* 607. department [dɪ'pɑːtm(ə)nt]
>* 
>* n. 部；部门；系；科；局
>* 
>* 608. advanced [æd'vɑːnst]
>* 
>* adj. 先进的；高级的；晚期的；年老的
>* 
>* v. 前进；增加；上涨（advance的过去式和过去分词形式）
>* 
>* 609. spectroscopic [,spɛktrə'skɑpɪk]
>* 
>* adj. 光谱学的；分光镜的
>* 
>* 610. neuroimaging
>* 
>* 神经影像
>* 
>* 611. metabolic [,metə'bɒlɪk]
>* 
>* adj. 变化的；新陈代谢的
>* 
>* 612. sparse [spɑːs]
>* 
>* adj. 稀疏的；稀少的
>* 
>* 613. exponentially [,ɛkspo'nɛnʃəli]
>* 
>* adv. 以指数方式
>* 
>* 614. tensor ['tensə; -sɔː]
>* 
>* n. [数] 张量；[解剖] 张肌
>* 
>* 615. embody [ɪm'bɒdɪ; em-]
>* 
>* vt. 体现，使具体化；具体表达
>* 
>* 616. a class of
>* 
>* 617. spectral ['spektr(ə)l]
>* 
>* adj. [光] 光谱的；幽灵的；鬼怪的
>* 
>* 618. quantity ['kwɒntɪtɪ]
>* 
>* n. 量，数量；大量；总量
>* 
>* 619. formally ['fɔːməlɪ]
>* 
>* adv. 正式地；形式上
>* 
>* 620. correspondingly [,kɔrə'spɑndɪŋli]
>* 
>* adv. 相应地，相对地
>* 
>* 621. exact [ɪg'zækt; eg-]
>* 
>* adj. 准确的，精密的；精确的
>* 
>* vt. 要求；强求；急需
>* 
>* vi. 勒索钱财
>* 
>* 622. determination [di,tə:mi'neiʃən]
>* 
>* n. 决心；果断
>* 
>* 623. realistic [,riə'listik, ,ri:-]
>* 
>* adj. 现实的；现实主义的；逼真的；实在论的
>* 
>* 624. constraints [kən'streint]
>* 
>* n. 约束；限制；约束条件（constraint的复数形式）
>* 
>* 625. general ['dʒen(ə)r(ə)l]
>* 
>* adj. 一般的，普通的；综合的；大体的
>* 
>* n. 一般；将军，上将；常规
>* 
>* 626. dense [dens]
>* 
>* adj. 稠密的；浓厚的；愚钝的
>* 
>* 627. significant [sɪg'nɪfɪk(ə)nt]
>* 
>* adj. 重大的；有效的；有意义的；值得注意的；意味深长的
>* 
>* n. 象征；有意义的事物
>* 
>* 628. barrier ['bærɪə]
>* 
>* n. 障碍物，屏障；界线
>* 
>* vt. 把…关入栅栏
>* 
>* 629. systematic [sɪstə'mætɪk]
>* 
>* adj. 系统的；体系的；有系统的；[图情] 分类的
>* 
>* 630. multivariate [,mʌltɪ'veərɪət]
>* 
>* adj. [数][统计] 多元的；[数] 多变量的
>* 
>* n. 多元；多变量
>* 
>* 631. representing
>* 
>* v. 代表；表示，表现（represent的ing形式）
>* 
>* 632. notable ['nəʊtəb(ə)l]
>* 
>* adj. 值得注意的，显著的；著名的
>* 
>* n. 名人，显要人物
>* 
>* 633. celebrated ['selibreitid]
>* 
>* adj. 著名的；有名望的
>* 
>* v. 庆祝（celebrate的过去式和过去分词）
>* 
>* 634. product ['prɒdʌkt]
>* 
>* n. 产品；结果；[数] 乘积；作品
>* 
>* 635. decomposition [,diːkɒmpə'zɪʃn]
>* 
>* n. 分解，腐烂；变质
>* 
>* 636. differential [,dɪfə'renʃ(ə)l]
>* 
>* adj. 微分的；差别的；特异的
>* 
>* n. 微分；差别
>* 
>* 637. rather ['rɑːðə]
>* 
>* adv. 宁可，宁愿；相当
>* 
>* int. 当然啦（回答问题时用）
>* 
>* 638. infinity [ɪn'fɪnɪtɪ]
>* 
>* n. 无穷；无限大；无限距
>* 
>* 639. tensor product
>* 
>* [数] 张量积
>* 
>* 640. theorem ['θiərəm, 'θi:ə-]
>* 
>* n. 定理；原理
>* 
>* 641. heuristically
>* 
>* 启发式地
>* 
>* 642. justified ['dʒʌstɪfaɪd]
>* 
>* adj. 有正当理由的；合乎情理的；事出有因的
>* 
>* v. 调整（justify的过去分词）；证明…正当
>* 
>* 643. effective [ɪ'fektɪv]
>* 
>* adj. 有效的，起作用的；实际的，实在的；给人深刻印象
>* 
>* 644. properties
>* 
>* n. 性能；道具，内容（property的复数形式）
>* 
>* 645. rigorous ['rɪg(ə)rəs]
>* 
>* adj. 严格的，严厉的；严密的；严酷的
>* 
>* 646. specific [spə'sɪfɪk]
>* 
>* adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的
>* 
>* n. 特性；细节；特效药
>* 
>* 647. approximation [ə,prɒksɪ'meɪʃn]
>* 
>* n. [数] 近似法；接近；[数] 近似值
>* 
>* 648. yield [jiːld]
>* 
>* vt. 屈服；出产；放弃
>* 
>* vi. 屈服，投降
>* 
>* n. 产量；收益
>* 
>* 649. parametric [pærə'metrɪk]
>* 
>* adj. [数][物] 参数的；[数][物] 参量的
>* 
>* 650. derived [dɪ'raɪv]
>* 
>* adj. 导出的；衍生的，派生的
>* 
>* v. 得到；推断（derive的过去分词）；由…而来
>* 
>* 651. singular ['sɪŋgjʊlə]
>* 
>* adj. 单数的；单一的；非凡的；异常的
>* 
>* n. 单数
>* 
>* 652. trivial ['trɪvɪəl]
>* 
>* adj. 不重要的，琐碎的；琐细的
>* 
>* 653. implies
>* 
>* v. 意味着（imply的第三人称单数）；蕴含；暗指
>* 
>* 654. impose [ɪm'pəʊz]
>* 
>* vi. 利用；欺骗；施加影响
>* 
>* vt. 强加；征税；以…欺骗
>* 
>* 655. explicitly [ɪk'splɪsɪtli]
>* 
>* adv. 明确地；明白地
>* 
>* 656. take into account
>* 
>* 考虑；重视；体谅
>* 
>* 657. strictly ['strɪk(t)lɪ]
>* 
>* adv. 严格地；完全地；确实地
>* 
>* 658. latter ['lætə]
>* 
>* adj. 后者的；近来的；后面的；较后的
>* 
>* 659. unitary ['juːnɪt(ə)rɪ]
>* 
>* adj. 单一的；统一的；单位的
>* 
>* 660. suitable ['suːtəb(ə)l]
>* 
>* adj. 适当的；相配的
>* 
>* 661. infinite ['ɪnfɪnɪt]
>* 
>* adj. 无限的，无穷的；无数的；极大的

<br>

转载请注明：[Mengranlin](https://lmrshare.github.io) » [点击阅读原文](https://lmrshare.github.io/2015/09/iOS9_Note/) 
