---
layout: post
title: "Wiz上的单词清单14"
date: 2014-12-14
description: "Wiz上的单词清单14"
tag: English
---

### list 14

>* 863. susceptibility [sə,septɪ'bɪlɪtɪ]
>* 
>* n. 敏感性；感情；磁化系数
>* 
>* 864. thoroughly [ˈθʌrəli]
>* 
>* adv. 彻底地，完全地
>* 
>* 865. furthermore [fɜːðə'mɔː]
>* 
>* adv. 此外；而且
>* 
>* 866. substantial [səb'stænʃ(ə)l]
>* 
>* adj. 大量的；实质的；内容充实的
>* 
>* n. 本质；重要材料
>* 
>* 867. a substantial body of
>* 
>* a substantial body of: 大量的
>* 
>* 868. formal ['fɔːm(ə)l]
>* 
>* adj. 正式的；拘谨的；有条理的
>* 
>* n. 正式的社交活动；夜礼服
>* 
>* 869. exhibits [ɪg'zɪbɪt]
>* 
>* n. 展览（exhibit的复数）；陈列品
>* 
>* v. 展览；陈列（exhibit的第三人称单数）
>* 
>* 870. recovery [rɪ'kʌv(ə)rɪ]
>* 
>* n. 恢复，复原；痊愈；重获
>* 
>* 871. clinic ['klɪnɪk]
>* 
>* n. 临床；诊所
>* 
>* 872. impact ['ɪmpækt]
>* 
>* vt. 影响；撞击；冲突；压紧
>* 
>* vi. 冲击；产生影响
>* 
>* n. 影响；效果；碰撞；冲击力
>* 
>* 873. keep in mind
>* 
>* 记住
>* 
>* 874. radial ['reɪdɪəl]
>* 
>* adj. 半径的；放射状的；光线的；光线状的
>* 
>* n. 射线，光线
>* 
>* 875. Sensing ['sensiŋ]
>* 
>* n. 传感；感觉；[电]测知
>* 
>* adj. 敏感的
>* 
>* v. 感觉，了解（sense的现在分词）
>* 
>* 876. be proposed as
>* 
>* 被提名为，被推荐为
>* 
>* 877. nominally ['nɒmɪnəlɪ]
>* 
>* adv. 名义上地；有名无实地
>* 
>* 878. enforce [ɪn'fɔːs; en-]
>* 
>* vt. 实施，执行；强迫，强制
>* 
>* 879. consistency
>* 
>* 880. ingredients
>* 
>* 材料；作料
>* 
>* 881. intuition [ɪntjʊ'ɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 直觉；直觉力；直觉的知识
>* 
>* 882. feasibility [fiːzɪ'bɪlɪtɪ]
>* 
>* n. 可行性；可能性
>* 
>* 883. nontrivial [nɒn'trɪvɪəl]
>* 
>* adj. 非平凡的
>* 
>* 884. equispaced [,i:kwi'speist]
>* 
>* adj. 平均间隔；均布
>* 
>* 885. detected [dɪ'tɛkt]
>* 
>* adj. 检测到的
>* 
>* v. 发现（detect的过去分词）；检测到；侦测到
>* 
>* 886. threshold ['θreʃəʊld; 'θreʃ,həʊld]
>* 
>* n. 入口；门槛；开始；极限；临界值
>* 
>* 887. submerged [səb'mɜːdʒd]
>* 
>* adj. 水下的，在水中的
>* 
>* v. 潜入水中（submerge的过去分词）；使陷入
>* 
>* 888. pseudorandom [,sjuːdəʊ'rændəm]
>* 
>* n. 伪随机；假散乱
>* 
>* adj. 伪随机的
>* 
>* 889. stick [stɪk]
>* 
>* vt. 刺，戳；伸出；粘贴
>* 
>* vi. 坚持；伸出；粘住
>* 
>* n. 棍；手杖；呆头呆脑的人
>* 
>* 890. subtract [səb'trækt]
>* 
>* vt. 减去；扣掉
>* 
>* 891. replicas
>* 
>* 复制品
>* 
>* 复型
>* 
>* 892. ambiguity [æmbɪ'gjuːɪtɪ]
>* 
>* n. 含糊；不明确；暧昧；模棱两可的话
>* 
>* 893. distinguish [dɪ'stɪŋgwɪʃ]
>* 
>* vt. 区分；辨别；使杰出，使表现突出
>* 
>* vi. 区别，区分；辨别
>* 
>* 894. despite [dɪ'spaɪt]
>* 
>* prep. 尽管，不管
>* 
>* n. 轻视；憎恨；侮辱
>* 
>* 895. appearance [ə'pɪər(ə)ns]
>* 
>* n. 外貌，外观；出现，露面
>* 
>* 896. leakage ['liːkɪdʒ]
>* 
>* n. 泄漏；渗漏物；漏出量
>* 
>* 897. analytically [,ænə'lɪtɪkəli]
>* 
>* adv. 分析地；解析地
>* 
>* 898. observation [ɒbzə'veɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 观察；监视；观察报告
>* 
>* 899. plausible ['plɔːzɪb(ə)l]
>* 
>* adj. 貌似可信的，花言巧语的；貌似真实的，貌似有理的
>* 
>* 900. iteratively ['itə,reitivli]
>* 
>* adv. 迭代地；反复地
>* 
>* 901. extensive [ɪk'stensɪv; ek-]
>* 
>* adj. 广泛的；大量的；广阔的
>* 
>* 902. diverse [daɪ'vɜːs; 'daɪvɜːs]
>* 
>* adj. 不同的；多种多样的；变化多的
>* 
>* 903. transformation [trænsfə'meɪʃ(ə)n; trɑːns-; -nz-]
>* 
>* n. [遗] 转化；转换；改革；变形
>* 
>* 904. piecewise ['pɪs,waɪs]
>* 
>* adj. [数] 分段的
>* 
>* adv. 分段地
>* 
>* 905. boundaries ['baʊndri]
>* 
>* n. 边界，界线（boundary的复数形式）；界限
>* 
>* 906. vanish ['vænɪʃ]
>* 
>* vi. 消失；突然不见；成为零
>* 
>* vt. 使不见，使消失
>* 
>* n. 弱化音
>* 
>* 907. real-life ['ril'laɪf]
>* 
>* adj. 现实的；实在的
>* 
>* 908. smooth [smuːð]
>* 
>* adj. 顺利的；光滑的；平稳的
>* 
>* vt. 使光滑；消除（障碍等）；使优雅；缓和
>* 
>* n. 平滑部分；一块平地
>* 
>* vi. 变平静；变平滑
>* 
>* adv. 光滑地；平稳地；流畅地
>* 
>* 909. discrete cosine transform
>* 
>* [数] 离散余弦变换
>* 
>* 910. be central to
>* 
>* 对……极为重要的
>* 
>* 911. multiscale
>* 
>* n. 多尺度；多量程；多道定标
>* 
>* adj. 多量程的
>* 
>* 912. coarse [kɔːs]
>* 
>* adj. 粗糙的；粗俗的；下等的
>* 
>* 913. subjective [səb'dʒektɪv]
>* 
>* adj. 主观的；个人的；自觉的
>* 
>* 914. empirical [em'pɪrɪk(ə)l; ɪm-]
>* 
>* adj. 经验主义的，完全根据经验的
>* 
>* 915. trial ['traɪəl]
>* 
>* n. 试验；审讯；努力；磨炼
>* 
>* adj. 试验的；审讯的
>* 
>* 916. evaluating [ɪ'væljʊ,et]
>* 
>* v. 评估（evaluate的ing形式）
>* 
>* 917. quantitatively ['kwɑntətetɪvli]
>* 
>* adv. 数量上；分量上
>* 
>* 918. indeed [ɪn'diːd]
>* 
>* adv. 的确；实在；真正地；甚至
>* 
>* int. 真的（表示惊讶、怀疑、讽刺等）
>* 
>* 919. sparser
>* 
>* adj. 稀疏的；稀少的；贫乏不足的（sparse的比较级）
>* 
>* 920. generally ['dʒen(ə)rəlɪ]
>* 
>* adv. 通常；普遍地，一般地
>* 
>* 921. impractical [ɪm'præktɪk(ə)l]
>* 
>* adj. 不切实际的，不现实的；不能实行的
>* 
>* 922. mimic ['mɪmɪk]
>* 
>* vt. 模仿，摹拟
>* 
>* n. 效颦者，模仿者；仿制品；小丑
>* 
>* adj. 模仿的，模拟的；假装的
>* 
>* 923. numerous ['njuːm(ə)rəs]
>* 
>* adj. 许多的，很多的
>* 
>* 924. nonuniform [nɔn'ju:nifɔ:m]
>* 
>* adj. 不均匀的；不一致的，不统一的
>* 
>* 925. proportional [prə'pɔːʃ(ə)n(ə)l]
>* 
>* adj. 比例的，成比例的；相称的，均衡的
>* 
>* n. [数] 比例项
>* 
>* 926. imaginary [ɪ'mædʒɪn(ə)rɪ]
>* 
>* adj. 虚构的，假想的；想像的；虚数的
>* 
>* 927. deviation [diːvɪ'eɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 偏差；误差；背离
>* 
>* 928. appendix [ə'pendɪks]
>* 
>* n. 附录；阑尾；附加物
>* 
>* 929. generalize ['dʒɛnrəlaɪz]
>* 
>* vt. 概括；推广；使...一般化
>* 
>* vi. 形成概念
>* 
>* 930. notion ['nəʊʃ(ə)n]
>* 
>* n. 概念；见解；打算
>* 
>* 931. orthogonal [ɔː'θɒg(ə)n(ə)l]
>* 
>* adj. [数] 正交的；直角的
>* 
>* n. 正交直线
>* 
>* 932. be subjected to
>* 
>* 受到…；经受…
>* 
>* 933. sidelobe
>* 
>* n. 旁瓣；旁瓣天线辐射
>* 
>* 934. equipped [i'kwipt]
>* 
>* v. 装备；预备（equip的过去分词）；整装
>* 
>* 935. equip [ɪ'kwɪp]
>* 
>* vt. 装备，配备
>* 
>* 936. modest ['mɒdɪst]
>* 
>* adj. 谦虚的，谦逊的；适度的；端庄的；羞怯的
>* 
>* 937. hybrid ['haɪbrɪd]
>* 
>* n. 杂种，混血儿；混合物
>* 
>* adj. 混合的；杂种的
>* 
>* 938. gap [gæp]
>* 
>* n. 间隙；缺口；空白
>* 
>* vi. 裂开
>* 
>* vt. 使成缺口
>* 
>* 939. consume [kən'sjuːm]
>* 
>* vt. 消耗，消费；使…著迷；挥霍
>* 
>* vi. 耗尽，毁灭；耗尽生命
>* 
>* 940. priority [praɪ'ɒrɪtɪ]
>* 
>* n. 优先；优先权；[数] 优先次序；优先考虑的事
>* 
>* 941. plain [pleɪn]
>* 
>* adj. 平的；简单的；朴素的；清晰的
>* 
>* n. 平原；无格式；朴实无华的东西
>* 
>* adv. 清楚地；平易地
>* 
>* 942. scatter ['skætə]
>* 
>* vi. 分散，散开；散射
>* 
>* vt. 使散射；使散开，使分散；使散播，使撒播
>* 
>* n. 分散；散播，撒播
>* 
>* 943. concentrate ['kɒns(ə)ntreɪt]
>* 
>* vi. 集中；浓缩；全神贯注；聚集
>* 
>* vt. 集中；浓缩
>* 
>* n. 浓缩，精选；浓缩液
>* 
>* 944. origin ['ɒrɪdʒɪn]
>* 
>* n. 起源；原点；出身；开端
>* 
>* 945. periphery [pə'rɪf(ə)rɪ]
>* 
>* n. 外围，边缘；圆周；圆柱体表面
>* 
>* 946. empirically [ɪm'pɪrɪkli]
>* 
>* adv. 以经验为主地
>* 
>* 947. algorithm ['ælgərɪð(ə)m]
>* 
>* n. [计][数] 算法，运算法则
>* 
>* 948. optimal ['ɒptɪm(ə)l]
>* 
>* adj. 最佳的；最理想的
>* 
>* 949. bound [baʊnd]
>* 
>* adj. 有义务的；受约束的；装有封面的
>* 
>* vt. 束缚；使跳跃
>* 
>* n. 范围；跳跃
>* 
>* vi. 限制；弹起
>* 
>* 950. derive [dɪ'raɪv]
>* 
>* vt. 源于；得自
>* 
>* vi. 起源
>* 
>* 951. rough [rʌf]
>* 
>* adj. 粗糙的；粗略的；粗野的；艰苦的；未经加工的
>* 
>* vt. 使粗糙；粗暴对待；草拟
>* 
>* n. 艰苦；高低不平的地面；未经加工的材料；粗糙的部分
>* 
>* vi. 举止粗野
>* 
>* adv. 粗糙地；粗略地；粗暴地
>* 
>* 952. considered [kən'sɪdəd]
>* 
>* adj. 经过深思熟虑的；被尊重的
>* 
>* 953. combinatorial [kɒm,baɪnə'tɔːrɪəl]
>* 
>* adj. 组合的
>* 
>* 954. intractable [ɪn'træktəb(ə)l]
>* 
>* adj. 棘手的；难治的；倔强的；不听话的
>* 
>* 955. indice
>* 
>* n. 指数；标记体
>* 
>* 956. Annoying Orange - Gumbrawl
>* 
>* Annoying Orange - Gumbrawl: 软糖大战
>* 
>* 957. gum [gʌm]
>* 
>* n. 口香糖；树胶；橡皮
>* 
>* vt. 用胶粘，涂以树胶；使…有粘性
>* 
>* 958. brawl [brɔːl]
>* 
>* vi. 争吵；打架；大喊大叫
>* 
>* n. 争吵；打架
>* 
>* vt. 大声喊出；为…争吵
>* 
>* 959. wazzup
>* 
>* Wazzup: 流行音乐
>* 
>* 960. blowup ['bləʊʌp]
>* 
>* n. 爆炸；放大；勃然大怒；崩溃
>* 
>* 961. rhubarb ['ru:bɑ:b]
>* 
>* n. 大黄的叶柄，大黄
>* 
>* 962. stalk [stɔːk]
>* 
>* n. （植物的）茎，秆；（支持叶子、果实和花的）梗，柄；追踪；高视阔步
>* 
>* vt. 追踪，潜近；高视阔步
>* 
>* vi. 高视阔步地走；潜近，偷偷接近
>* 
>* 963. memo ['meməu]
>* 
>* n. 备忘录
>* 
>* 964. alternately [ɔːl'tɜːnɪtlɪ]
>* 
>* adv. 交替地；轮流地；隔一个地
>* 
>* 965. computationally
>* 
>* computationally: 计算
>* 
>* 966. tractable ['træktəb(ə)l]
>* 
>* adj. 易于管教的；易驾驭的；易处理的；驯良的
>* 
>* 967. incorporate [ɪn'kɔːpəreɪt]
>* 
>* vt. 包含，吸收；体现；把……合并
>* 
>* vi. 合并；混合；组成公司
>* 
>* adj. 合并的；一体化的；组成公司的
>* 
>* 968. optical ['ɒptɪk(ə)l]
>* 
>* adj. 光学的；眼睛的，视觉的
>* 
>* 969. refined [rɪ'faɪnd]
>* 
>* adj. [油气][化工][冶] 精炼的；精确的；微妙的；有教养的
>* 
>* 970. non-trivial
>* 
>* adj. 非平凡的；面对较重大
>* 
>* 971. relocate [riːlə(ʊ)'keɪt]
>* 
>* vt. 重新安置；迁移
>* 
>* vi. 重新安置；迁移新址
>* 
>* n. 浮动
>* 
>* 972. binary ['baɪnərɪ]
>* 
>* adj. [数] 二进制的；二元的，二态的
>* 
>* 973. interpolated [ɪn'tɝpə,let]
>* 
>* adj. 以内插值替换的
>* 
>* v. 窜改（interpolate的过去分词）
>* 
>* 974. non-negative
>* 
>* adj. 非负的；正的
>* 
>* 975. fortunately [ˈfɔːtʃənətli]
>* 
>* adv. 幸运地
>* 
>* 976. casual ['kæʒjʊəl; -zj-]
>* 
>* adj. 随便的；非正式的；临时的；偶然的
>* 
>* n. 便装；临时工人；待命士兵
>* 
>* 977. partnership ['pɑːtnəʃɪp]
>* 
>* n. 合伙；[经管] 合伙企业；合作关系；合伙契约
>* 
>* 978. bespoke [bɪ'spəʊk]
>* 
>* adj. 定做的；预定的
>* 
>* vt. 预约，显示出
>* 
>* 979. economy [ɪ'kɒnəmɪ]
>* 
>* n. 经济；节约；理财
>* 
>* 980. singleton ['siŋɡltən]
>* 
>* n. 一个；独身
>* 
>* 981. complicate ['kɒmplɪkeɪt]
>* 
>* vt. 使复杂化；使恶化；使卷入
>* 
>* 982. domain [də(ʊ)'meɪn]
>* 
>* n. 领域；域名；产业；地产
>* 
>* 983. pseudo-random
>* 
>* adj. [自] 伪随机的
>* 
>* n. 假随机
>* 
>* 984. variable-density
>* 
>* 可变密度
>* 
>* 985. spinecho
>* 
>* spinecho: 自旋回波
>* 
>* 986. spin [spɪn]
>* 
>* vi. 旋转；纺纱；吐丝；晕眩
>* 
>* vt. 使旋转；纺纱；编造；结网
>* 
>* n. 旋转；疾驰
>* 
>* 987. slew [slu:]
>* 
>* n. 回转；沼地；极多
>* 
>* vi. 扭转；侧滑；转向；猛拐
>* 
>* vt. 使扭转；使旋转
>* 
>* v. 杀害（slay的过去式）
>* 
>* 988. nerve [nə:v]
>* 
>* n. 神经；勇气；[植]叶脉
>* 
>* vt. 鼓起勇气
>* 
>* 989. mitigate ['mɪtɪgeɪt]
>* 
>* vt. 使缓和，使减轻
>* 
>* vi. 减轻，缓和下来
>* 
>* 990. generate ['dʒenəreɪt]
>* 
>* vt. 使形成；发生；生殖
>* 
>* 991. at the expense of
>* 
>* 以…为代价；由…支付费用
>* 
>* 992. identity transform
>* 
>* [数] 恒等变换
>* 
>* 993. evident ['evɪd(ə)nt]
>* 
>* adj. 明显的；明白的
>* 
>* 994. natural ['nætʃ(ə)r(ə)l]
>* 
>* adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的
>* 
>* n. 自然的事情；白痴；本位音
>* 
>* 995. documented ['dɑkjə,mɛnt]
>* 
>* adj. 备有证明文件的
>* 
>* 996. arise from
>* 
>* 由…引起，起因于
>* 
>* 997. establish [ɪ'stæblɪʃ; e-]
>* 
>* vt. 建立；创办；安置
>* 
>* vi. 植物定植
>* 
>* 998. defining [dɪ'faɪnɪŋ]
>* 
>* adj. 最典型的；起决定性作用的
>* 
>* v. 规定（define的ing形式）；给…下定义；表明特征
>* 
>* 999. acquired [ə'kwaɪəd]
>* 
>* adj. [医] 后天的；已获得的；已成习惯的
>* 
>* v. 取得；捕获（acquire的过去分词）
>* 
>* 1000. ingredient [ɪn'griːdɪənt]
>* 
>* n. 原料；要素；组成部分
>* 
>* adj. 构成组成部分的
>* 
>* 1001. submerge [səb'mɜːdʒ]
>* 
>* vt. 淹没；把…浸入；沉浸
>* 
>* vi. 淹没；潜入水中；湮没
>* 
>* 1002. possess [pə'zes]
>* 
>* vt. 控制；使掌握；持有；迷住；拥有，具备
>* 
>* 1003. dock [dɒk]
>* 
>* n. 码头；船坞；被告席；尾巴的骨肉部分
>* 
>* vt. 使靠码头；剪短
>* 
>* vi. 入船坞
>* 
>* 1004. finite-difference
>* 
>* 有限差分
>* 
>* 1005. boundary ['baʊnd(ə)rɪ]
>* 
>* n. 边界；范围；分界线
>* 
>* 1006. some sort of
>* 
>* 某种的；多少有些；仿佛
>* 
>* 1007. Dreamtale
>* 
>* n. 梦境传说（芬兰交响力量金属乐队）
>* 
>* 1008. vessel ['ves(ə)l]
>* 
>* n. 船，舰；[组织] 脉管，血管；容器，器皿
>* 
>* 1009. be left to
>* 
>* 由…来决定
>* 
>* 1010. simplify ['sɪmplɪfaɪ]
>* 
>* vt. 简化；使单纯；使简易
>* 
>* 1011. yet [jet]
>* 
>* adv. 还；但是；已经
>* 
>* conj. 但是；然而
>* 
>* 1012. be restricted to
>* 
>* 仅限于…；局限于…
>* 
>* 1013. produce [prə'djuːs]
>* 
>* vt. 生产；引起；创作
>* 
>* n. 农产品，产品
>* 
>* vi. 生产，创作
>* 
>* 1014. minor ['maɪnə]
>* 
>* adj. 未成年的；次要的；较小的；小调的；二流的
>* 
>* n. 未成年人；小调；副修科目
>* 
>* vi. 副修
>* 
>* 1015. measure ['meʒə]
>* 
>* n. 测量；措施；程度；尺寸
>* 
>* vt. 测量；估量；权衡
>* 
>* vi. 测量；估量
>* 
>* 1016. observed [əb'zɜːvd]
>* 
>* adj. 观察的；观测的
>* 
>* v. 观察；遵守；注意到（observe的过去分词形式）
>* 
>* 1017. setting ['setɪŋ]
>* 
>* n. 环境；安装；布置；[天] 沉落
>* 
>* v. 放置；沉没；使…处于某位置（set的ing形式）
>* 
>* 1018. band-pass
>* 
>* 带通
>* 
>* 1019. orientation [,ɔːrɪən'teɪʃ(ə)n; ,ɒr-]
>* 
>* n. 方向；定向；适应；情况介绍；向东方
>* 
>* 1020. statistics [stə'tɪstɪks]
>* 
>* n. 统计；统计学；[统计] 统计资料
>* 
>* 1021. expect [ɪk'spekt; ek-]
>* 
>* vt. 期望；指望；认为；预料
>* 
>* vi. 期待；预期
>* 
>* 1022. versus ['vɜːsəs]
>* 
>* prep. 对；与...相对；对抗
>* 
>* 1023. particularly [pə'tɪkjʊləlɪ]
>* 
>* adv. 特别地，独特地；详细地，具体地；明确地，细致地
>* 
>* 1024. thin [θɪn]
>* 
>* adj. 薄的；瘦的；稀薄的；微弱的
>* 
>* vt. 使瘦；使淡；使稀疏
>* 
>* vi. 变薄；变瘦；变淡
>* 
>* adv. 稀疏地；微弱地
>* 
>* n. 细小部分
>* 
>* 1025. bridge [brɪdʒ]
>* 
>* n. 桥；桥牌；桥接器；船桥
>* 
>* vt. 架桥；渡过
>* 
>* 1026. compromising ['kɒmprəmaɪzɪŋ]
>* 
>* adj. 妥协的；让步的
>* 
>* v. 妥协；让步（compromise的ing形式）
>* 
>* 1027. attractive [ə'træktɪv]
>* 
>* adj. 吸引人的；有魅力的；引人注目的
>* 
>* 1028. entry ['entrɪ]
>* 
>* n. 进入；入口；条目；登记；报关手续；对土地的侵占
>* 
>* 1029. investigated
>* 
>* v. 研究（investigate的过去分词）；调查
>* 
>* adj. 研究的；调查的
>* 
>* 1030. claim [kleɪm]
>* 
>* vi. 提出要求
>* 
>* vt. 要求；声称；需要；认领
>* 
>* n. 要求；声称；索赔；断言；值得
>* 
>* 1031. accidentally [æksɪ'dent(ə)lɪ]
>* 
>* adv. 意外地；偶然地
>* 
>* 1032. prevent [prɪ'vent]
>* 
>* vt. 预防，防止；阻止
>* 
>* vi. 妨碍，阻止
>* 
>* 1033. corresponding [,kɒrɪ'spɒndɪŋ]
>* 
>* adj. 相当的，相应的；一致的；通信的
>* 
>* v. 类似（correspond的ing形式）；相配
>* 
>* 1034. corresponding to
>* 
>* 与…相一致
>* 
>* 1035. promote [prə'məʊt]
>* 
>* vt. 促进；提升；推销；发扬
>* 
>* vi. 成为王后或其他大于卒的子
>* 
>* 1036. compressible [kəm'prɛsəbl]
>* 
>* adj. 可压缩的；可压榨的
>* 
>* 1037. be consistent
>* 
>* 一致的
>* 
>* 1038. be consistent with
>* 
>* 与...一致
>* 
>* 1039. objective [əb'dʒektɪv]
>* 
>* adj. 客观的；目标的；宾格的
>* 
>* n. 目的；目标；[光] 物镜；宾格
>* 
>* 1040. penalty ['pen(ə)ltɪ]
>* 
>* n. 罚款，罚金；处罚
>* 
>* 1041. crucial ['kruːʃ(ə)l]
>* 
>* adj. 重要的；决定性的；定局的；决断的
>* 
>* 1042. commonly ['kɒmənlɪ]
>* 
>* adv. 一般地；通常地；普通地
>* 
>* 1043. suppressed [sə'prest]
>* 
>* adj. 抑制的，发育不全的
>* 
>* v. 镇压，禁止（suppress的过去时和过去分词）
>* 
>* 1044. interior [ɪn'tɪɜːrɪə]
>* 
>* n. 内部；本质
>* 
>* adj. 内部的；国内的；本质的
>* 
>* 1045. homotopy [hə'mɔtəpi]
>* 
>* n. [数] 同伦
>* 
>* 1046. backtracking ['bæk,træk]
>* 
>* n. [计] 回溯；回溯法
>* 
>* v. 原路返回；跟踪（backtrack的ing形式）
>* 
>* 1047. in effect
>* 
>* 实际上；生效
>* 
>* 1048. perform [pə'fɔːm]
>* 
>* vt. 执行；完成；演奏
>* 
>* vi. 执行，机器运转；表演
>* 
>* 1049. correction [kə'rekʃ(ə)n]
>* 
>* n. 改正，修正
>* 
>* 1050. constrain [kən'streɪn]
>* 
>* vt. 驱使；强迫；束缚
>* 
>* 1051. constrained [kən'streɪnd]
>* 
>* adj. 拘泥的；被强迫的；不舒服的
>* 
>* v. 驱使；强迫；勉强（constrain的过去分词）
>* 
>* 1052. instrumental [ɪnstrʊ'ment(ə)l]
>* 
>* adj. 乐器的；有帮助的；仪器的，器械的
>* 
>* n. 器乐曲；工具字，工具格
>* 
>* 1053. resolution [rezə'luːʃ(ə)n]
>* 
>* n. [物] 分辨率；决议；解决；决心
>* 
>* 1054. alternatively [ɔːl'tɜːnətɪvlɪ]
>* 
>* adv. 非此即彼；二者择一地；作为一种选择
>* 
>* 1055. incorporated [ɪn'kɔːpəreɪtɪd]
>* 
>* adj. 合并的；组成法人组织的
>* 
>* v. 合并；包含；组成公司（incorporate的过去分词）

<br>

转载请注明：[Mengranlin](https://lmrshare.github.io) » [点击阅读原文](https://lmrshare.github.io/2015/09/iOS9_Note/) 
