---
layout: post
title: "Wiz上的单词清单13"
date: 2014-12-12
description: "Wiz上的单词清单13"
tag: English
---

### list 13

>* n. 无限；[数] 无穷大；无限的东西（如空间，时间）
>* 
>* 662. condition number
>* 
>* 条件数；性态数
>* 
>* 663. dominated ['dɔmineitid]
>* 
>* adj. 占主导地位的；强势的；占统治地位的；[数] 受控的
>* 
>* v. 控制，支配；处于支配地位（dominate的过去式）
>* 
>* 664. amplified ['æmplifai]
>* 
>* v. 放大；详述（amplify的过去分词）
>* 
>* adj. 放大的；扩充的
>* 
>* 665. literature ['lɪt(ə)rətʃə]
>* 
>* n. 文学；文献；文艺；著作
>* 
>* 666. validation [,vælɪ'deɪʃən]
>* 
>* n. 确认；批准；生效
>* 
>* 667. approximate [ə'prɒksɪmət]
>* 
>* vt. 近似；使…接近；粗略估计
>* 
>* vi. 接近于；近似于
>* 
>* adj. [数] 近似的；大概的
>* 
>* 668. iteration [ɪtə'reɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. [数] 迭代；反复；重复
>* 
>* 669. diverge [daɪ'vɜːdʒ; dɪ-]
>* 
>* vi. 分歧；偏离；分叉；离题
>* 
>* vt. 使偏离；使分叉
>* 
>* 670. perturber [pertyrbe]
>* 
>* 扰乱，干扰，使紊乱
>* 
>* 671. phenomenon [fɪ'nɒmɪnən]
>* 
>* n. 现象；奇迹；杰出的人才
>* 
>* 672. residual [rɪ'zɪdʒuəl]
>* 
>* n. 剩余；残渣;
>* 
>* adj. 剩余的；残留的
>* 
>* 673. discrepancy [dɪs'krep(ə)nsɪ]
>* 
>* n. 不符；矛盾；相差
>* 
>* 674. applicable [ə'plɪkəb(ə)l; 'æplɪk-]
>* 
>* adj. 可适用的；可应用的；合适的
>* 
>* 675. report [rɪ'pɔːt]
>* 
>* n. 报告；报道；成绩单
>* 
>* vt. 报告；报导；使报到
>* 
>* vi. 报告；报到；写报导
>* 
>* 676. monotone ['mɒnətəʊn]
>* 
>* n. 单调；单音调
>* 
>* adj. 单调的
>* 
>* vt. 单调地读
>* 
>* 677. converge [kən'vɜːdʒ]
>* 
>* vt. 使汇聚
>* 
>* vi. 聚集；靠拢；收敛
>* 
>* 678. effectiveness [ɪ'fektɪvnɪs]
>* 
>* n. 效力
>* 
>* 679. with respect to
>* 
>* 关于；至于
>* 
>* 680. quality ['kwɒlɪtɪ]
>* 
>* n. 质量，[统计] 品质；特性；才能
>* 
>* 681. perturbed [pə'tə:bd]
>* 
>* adj. 烦燥不安的；受扰动的
>* 
>* v. 扰乱；使心慌（perturb的过去分词）
>* 
>* 682. expensive [ɪk'spensɪv; ek-]
>* 
>* adj. 昂贵的；花钱的
>* 
>* 683. sparsely ['spɑrsli]
>* 
>* adv. 稀疏地；贫乏地
>* 
>* 684. eigenvalue ['aɪgən,væljuː]
>* 
>* n. [数] 特征值
>* 
>* 685. definite ['defɪnɪt]
>* 
>* adj. 一定的；确切的
>* 
>* 686. ridiculous [rɪ'dɪkjʊləs]
>* 
>* adj. 可笑的；荒谬的
>* 
>* 687. positive definite matrix
>* 
>* [数] 正定矩阵
>* 
>* 688. be identical to
>* 
>* 与…相同
>* 
>* 689. symmetric [sɪ'metrɪk]
>* 
>* adj. 对称的；匀称的
>* 
>* 690. polar ['pəʊlə]
>* 
>* adj. 极地的；两极的；正好相反的
>* 
>* n. 极面；极线
>* 
>* 691. emphasizing ['emfəsaiziŋ]
>* 
>* v. 强调（emphasize的现在分词）
>* 
>* 692. terrific [tə'rɪfɪk]
>* 
>* adj. 极好的；极其的，非常的；可怕的
>* 
>* 693. numerically [nʊ'mɛrɪkəli]
>* 
>* adv. 数字上；用数字表示
>* 
>* 694. stable ['steɪb(ə)l]
>* 
>* n. 马厩；牛棚
>* 
>* adj. 稳定的；牢固的；坚定的
>* 
>* vi. 被关在马厩
>* 
>* vt. 赶入马房
>* 
>* 695. scaling ['skelɪŋ]
>* 
>* n. 缩放比例；刮治术，[口腔] 刮牙术；鳞片排列
>* 
>* v. 剥落；刮鳞；生水垢（scale的ing形式）
>* 
>* 696. invertible [in'və:təbl]
>* 
>* adj. 可逆的；倒转的
>* 
>* 697. availability [ə,veɪlə'bɪlətɪ]
>* 
>* n. 可用性；有效性；实用性
>* 
>* 698. satellite ['sætəlaɪt]
>* 
>* n. 卫星；人造卫星；随从；卫星国家
>* 
>* 699. essential [ɪ'senʃ(ə)l]
>* 
>* adj. 基本的；必要的；本质的；精华的
>* 
>* n. 本质；要素；要点；必需品
>* 
>* 700. compression [kəm'preʃ(ə)n]
>* 
>* n. 压缩，浓缩；压榨，压迫
>* 
>* 701. pivot ['pɪvət]
>* 
>* n. 枢轴；中心点；旋转运动
>* 
>* vt. 以…为中心旋转；把…置于枢轴上
>* 
>* vi. 在枢轴上转动；随…转移
>* 
>* adj. 枢轴的；关键的
>* 
>* 702. misleading [mɪs'liːdɪŋ]
>* 
>* adj. 令人误解的；引入歧途的
>* 
>* v. 给…带错路；把…引入歧途（mislead的ing形式）
>* 
>* 703. discarding [dɪs'kɑrd]
>* 
>* v. 丢弃；打出（discard的ing形式）
>* 
>* 704. striking ['straɪkɪŋ]
>* 
>* adj. 显著的，突出的，惊人的；打击的；罢工的
>* 
>* v. 打（strike的ing形式）
>* 
>* 705. latency ['leɪtənsɪ]
>* 
>* n. 潜伏；潜在因素
>* 
>* 706. low latency
>* 
>* 低延时
>* 
>* 低等待时间, 短时等待
>* 
>* 707. interventional
>* 
>* 介入性
>* 
>* 708. catheter ['kæθɪtə]
>* 
>* n. [医] 导管；导尿管；尿液管
>* 
>* 709. ablation [ə'bleɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. [水文] 消融；切除
>* 
>* 710. therapy ['θerəpɪ]
>* 
>* n. 治疗，疗法
>* 
>* 711. dosage ['dəʊsɪdʒ]
>* 
>* n. 剂量，用量
>* 
>* 712. recursive [rɪ'kɜːsɪv]
>* 
>* adj. [数] 递归的；循环的
>* 
>* 713. in conjunction with
>* 
>* 连同，共同；与…协力
>* 
>* 714. injection [ɪn'dʒekʃ(ə)n]
>* 
>* n. 注射；注射剂；充血；射入轨道
>* 
>* 715. enhancement [ɪn'hɑːnsm(ə)nt; en-]
>* 
>* n. 增加；放大
>* 
>* 716. needle ['niːd(ə)l]
>* 
>* n. 针；指针；刺激；针状物
>* 
>* vi. 缝纫；做针线
>* 
>* vt. 刺激；用针缝
>* 
>* 717. insertion [ɪn'sɜːʃ(ə)n]
>* 
>* n. 插入；嵌入；插入物
>* 
>* 718. agent ['eɪdʒ(ə)nt]
>* 
>* n. 代理人，代理商；药剂；特工
>* 
>* vt. 由…作中介；由…代理
>* 
>* adj. 代理的
>* 
>* 719. delivery [dɪ'lɪv(ə)rɪ]
>* 
>* n. [贸易] 交付；分娩；递送
>* 
>* 720. interleaving [,ɪntɚ'liv]
>* 
>* n. [计] 交错；交叉
>* 
>* v. 插入；[计] 交叉存取（interleave的ing形式）
>* 
>* 721. eliminate [ɪ'lɪmɪneɪt]
>* 
>* vt. 消除；排除
>* 
>* 722. cine ['sɪni]
>* 
>* n. 电影；电影院
>* 
>* 723. demand [dɪ'mɑːnd]
>* 
>* vt. 要求；需要；查询
>* 
>* vi. 需要；请求；查问
>* 
>* n. [经] 需求；要求；需要
>* 
>* 724. alias ['eɪlɪəs]
>* 
>* n. 别名，化名
>* 
>* adv. 别名叫；化名为
>* 
>* 725. tradeoff ['tred,ɔf]
>* 
>* n. 权衡；折衷；（公平）交易（等于trade-off）
>* 
>* 726. rejection [rɪ'dʒekʃ(ə)n]
>* 
>* n. 抛弃；拒绝；被抛弃的东西；[篮球]盖帽
>* 
>* 727. interleaved [,ɪntɚ'liv]
>* 
>* v. 交错，交叉存取（interleave的过去式）
>* 
>* adj. 隔行扫描的
>* 
>* n. 间叶层状
>* 
>* 728. sign [saɪn]
>* 
>* n. 迹象；符号；记号；手势
>* 
>* vi. 签署；签名
>* 
>* vt. 签署；示意
>* 
>* 729. asterisk ['æstərɪsk]
>* 
>* n. 星号
>* 
>* vt. 注上星号；用星号标出
>* 
>* 730. offset ['ɒfset]
>* 
>* n. 抵消，补偿；平版印刷；支管
>* 
>* vt. 抵消；弥补；用平版印刷术印刷
>* 
>* vi. 装支管
>* 
>* 731. allocate ['æləkeɪt]
>* 
>* vt. 分配；拨出；使坐落于
>* 
>* vi. 分配；指定
>* 
>* 732. reduction [rɪ'dʌkʃən]
>* 
>* n. 减少；下降；缩小
>* 
>* 733. content [kən'tent]
>* 
>* n. 内容，目录；满足；容量
>* 
>* adj. 满意的
>* 
>* vt. 使满足
>* 
>* 734. activation [,ækti'veiʃən]
>* 
>* n. 激活；活化作用
>* 
>* 735. repetition [,repi'tiʃən]
>* 
>* n. 重复；背诵；副本
>* 
>* 736. diminish [di'miniʃ]
>* 
>* vt. 使减少；使变小
>* 
>* vi. 减少，缩小；变小
>* 
>* 737. discriminate [dɪ'skrɪmɪneɪt]
>* 
>* vt. 歧视；区别；辨别
>* 
>* vi. 歧视；区别；辨别
>* 
>* 738. deliberate [dɪ'lɪb(ə)rət]
>* 
>* adj. 故意的；深思熟虑的；从容的
>* 
>* vt. 仔细考虑；商议
>* 
>* 739. circumstance ['sɜːkəmst(ə)ns]
>* 
>* n. 环境，情况；事件；境遇
>* 
>* 740. differentiate [,dɪfə'renʃɪeɪt]
>* 
>* vi. 区分，区别
>* 
>* vt. 区分，区别
>* 
>* 741. modulation [,mɒdjʊ'leɪʃən]
>* 
>* n. [电子] 调制；调整
>* 
>* 742. dash [dæʃ]
>* 
>* n. 破折号；冲撞
>* 
>* vt. 使…破灭；猛撞；泼溅
>* 
>* vi. 猛冲；撞击
>* 
>* 743. modulate ['mɒdjʊleɪt]
>* 
>* vt. 调节；（信号）调制；调整
>* 
>* vi. 调制；转调
>* 
>* 744. reminiscent [remɪ'nɪs(ə)nt]
>* 
>* adj. 怀旧的，回忆往事的；耽于回想的
>* 
>* n. 回忆录作者；回忆者
>* 
>* 745. inconsistency [ɪnkən'sɪst(ə)nsɪ]
>* 
>* n. 不一致；易变
>* 
>* 746. imperfection [ɪmpə'fekʃ(ə)n]
>* 
>* n. 不完美；瑕疵；缺点
>* 
>* 747. originate [ə'rɪdʒɪneɪt; ɒ-]
>* 
>* vt. 引起；创作
>* 
>* vi. 发源；发生；起航
>* 
>* 748. substitute ['sʌbstɪtjuːt]
>* 
>* n. 代用品；代替者
>* 
>* vi. 替代
>* 
>* vt. 代替
>* 
>* 749. substitute into
>* 
>* 代入
>* 
>* 750. exponential [,ekspə'nenʃ(ə)l]
>* 
>* adj. 指数的
>* 
>* n. 指数
>* 
>* 751. uniform ['juːnɪfɔːm]
>* 
>* adj. 统一的；一致的；相同的；均衡的；始终如一的
>* 
>* n. 制服
>* 
>* vt. 使穿制服；使成一样
>* 
>* 752. uniformly ['ju:nɪfɔ:mlɪ]
>* 
>* adv. 一致地
>* 
>* 753. impulse ['ɪmpʌls]
>* 
>* n. 冲动；[电子] 脉冲；刺激；神经冲动；推动力
>* 
>* vt. 推动
>* 
>* 754. representation [,reprɪzen'teɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 代表；表现；表示法；陈述
>* 
>* 755. superposition [,sjuːpəpə'zɪʃən]
>* 
>* n. [数] 叠加，重合
>* 
>* 756. scaled [skeld]
>* 
>* adj. 有鳞的；（房屋）栉比鳞次的；已去了鳞的
>* 
>* v. 刮去鳞片；生鳞片（scale的过去式和过去分词）
>* 
>* 757. invariance [ɪn'vɛrɪəns]
>* 
>* n. 不变性；不变式
>* 
>* 758. result from
>* 
>* 起因于；由……造成
>* 
>* 759. constitute ['kɒnstɪtjuːt]
>* 
>* vt. 组成，构成；建立；任命
>* 
>* 760. be related to
>* 
>* 与…有关
>* 
>* 761. subscript ['sʌbskrɪpt]
>* 
>* adj. 下标的；写在下方的；脚注的
>* 
>* n. 下标；脚注
>* 
>* 762. be referred to
>* 
>* 被提及；涉及到
>* 
>* 763. symbolically [sim'bɔlikəli]
>* 
>* adv. 象征性地；象征意义地
>* 
>* 764. be characterized by
>* 
>* 具有…的特性；以…为特征
>* 
>* 765. as before
>* 
>* 如以前
>* 
>* 766. sketch [sketʃ]
>* 
>* n. 素描；略图；梗概
>* 
>* vt. 画素描或速写
>* 
>* vi. 画素描或速写
>* 
>* 767. analogy [ə'nælədʒɪ]
>* 
>* n. 类比；类推；类似
>* 
>* 768. characterization [,kærəktəraɪ'zeʃən]
>* 
>* n. 描述；特性描述
>* 
>* 769. sift [sɪft]
>* 
>* vt. 筛选；撒；过滤；详查
>* 
>* vi. 筛；详查；撒下；细究
>* 
>* 770. duration [djʊ'reɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 持续
>* 
>* 771. inconsequential [,ɪnkɒnsɪ'kwenʃ(ə)l]
>* 
>* adj. 不重要的；不合理的；不合逻辑的
>* 
>* 772. vanishingly ['vænɪʃɪŋlɪ]
>* 
>* adv. 难以察觉地；消遁似地；趋于零地
>* 
>* 773. staircase ['steəkeɪs]
>* 
>* n. 楼梯
>* 
>* 774. in a manner
>* 
>* 在某种意义上；在某种程度上
>* 
>* 775. in a manner similar to
>* 
>* 以类似于
>* 
>* 776. employ [ɪm'plɒɪ; em-]
>* 
>* vt. 使用，采用；雇用；使忙于，使从事于
>* 
>* n. 使用；雇用
>* 
>* 777. unit amplitude
>* 
>* [物] 单位振幅
>* 
>* 778. summation [sʌ'meɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 和；[生理] 总和；合计
>* 
>* 779. idealization [aɪ'dɪəlɪ'zeʃən]
>* 
>* n. 理想化；理想化的事物
>* 
>* 780. essentially [ɪ'senʃ(ə)lɪ]
>* 
>* adv. 本质上；本来
>* 
>* 781. causal ['kɔːz(ə)l]
>* 
>* adj. 因果关系的；有原因的
>* 
>* n. 表示原因的连词
>* 
>* 782. difference ['dɪf(ə)r(ə)ns]
>* 
>* n. 差异；不同；争执
>* 
>* 783. derivative [dɪ'rɪvətɪv]
>* 
>* n. [化学] 衍生物，派生物
>* 
>* adj. 派生的；引出的
>* 
>* 784. analogous [ə'næləgəs]
>* 
>* adj. 类似的；[昆] 同功的；可比拟的
>* 
>* 785. homogeneous [,hɒmə(ʊ)'dʒiːnɪəs; -'dʒen-]
>* 
>* adj. 均匀的；[数] 齐次的；同种的
>* 
>* 786. harmonically [ha:'mɔnikəli]
>* 
>* adv. 和声地；调和地
>* 
>* 787. convergence [kən'vɜːdʒəns]
>* 
>* n. [数] 收敛；会聚，集合
>* 
>* 788. bounded ['baundid]
>* 
>* adj. 有界限的
>* 
>* 789. discontinuity [,diskɔn'tinju:əti]
>* 
>* n. 不连续；中断；间断性；断绝
>* 
>* 790. relation [rɪ'leɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 关系；叙述；故事；亲属关系
>* 
>* 791. conjugation [kɒndʒʊ'geɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 结合，配合；动词的词形变化
>* 
>* 792. faculty ['fæk(ə)ltɪ]
>* 
>* n. 科，系；能力；全体教员
>* 
>* 793. institute ['ɪnstɪtjuːt]
>* 
>* vt. 开始（调查）；制定；创立；提起（诉讼）
>* 
>* n. 学会，协会；学院
>* 
>* 794. contact ['kɒntækt]
>* 
>* n. 接触，联系
>* 
>* vt. 使接触
>* 
>* vi. 联系，接触
>* 
>* 795. violations
>* 
>* n. 违反，妨碍；违规或不雅行为（violation的复数形式）
>* 
>* 796. soy [sɒɪ]
>* 
>* n. 大豆；酱油
>* 
>* 797. soy milk
>* 
>* n. 豆奶；[食品] 豆浆
>* 
>* 798. calcium ['kælsɪəm]
>* 
>* n. [化学] 钙
>* 
>* 799. dairy ['deərɪ]
>* 
>* n. 奶制品；乳牛；制酪场；乳品店；牛奶及乳品业
>* 
>* adj. 乳品的；牛奶的；牛奶制的；产乳的
>* 
>* 800. strike oil
>* 
>* 发现油矿；飞黄腾达
>* 
>* 801. inshallah [in'ʃɑ:lɑ:]
>* 
>* int. 听天由命
>* 
>* 802. raver ['reɪvə]
>* 
>* n. 说胡话的人；社交场常客；（英）狂欢作乐的人
>* 
>* 803. rafting ['rɑːftɪŋ]
>* 
>* n. 筏运；[海洋] 成筏过程
>* 
>* v. 用筏运送（raft的ing形式）
>* 
>* 804. netted ['netid]
>* 
>* adj. 网状的；用网捕获的
>* 
>* v. 赚，得到（net的过去分词）
>* 
>* 805. cracked [krækt]
>* 
>* adj. 破裂的；声音嘶哑的；精神失常的
>* 
>* v. 破裂；崩溃（crack的过去分词）；发沙哑声；失败
>* 
>* 806. rib [rɪb]
>* 
>* n. 肋骨；排骨；肋状物
>* 
>* vt. 戏弄；装肋于
>* 
>* 807. league [liːg]
>* 
>* n. 联盟；社团；范畴
>* 
>* vt. 使…结盟；与…联合
>* 
>* vi. 团结；结盟
>* 
>* 808. notch [nɒtʃ]
>* 
>* n. 刻痕，凹口；等级；峡谷
>* 
>* vt. 赢得；用刻痕计算；在…上刻凹痕
>* 
>* 809. rebounds ['ri,baʊnd]
>* 
>* n. 篮板球；弹回；振作（rebound的复数）
>* 
>* v. 弹回；报应；重新振作（rebound的第三人称单数）
>* 
>* 810. overtime ['əʊvətaɪm]
>* 
>* n. 加班时间；延长时间；[体]加时赛
>* 
>* adj. 超时的；加班的
>* 
>* vt. 使超过时间
>* 
>* adv. 加班地
>* 
>* 811. diagnosing ['daɪəgnoz]
>* 
>* n. 诊断
>* 
>* v. 诊断（diagnose的现在分词）
>* 
>* 812. density ['densɪtɪ]
>* 
>* n. 密度
>* 
>* 813. experiment.
>* 
>* 814. cross-entropy
>* 
>* [自][数] 互熵
>* 
>* 交叉熵
>* 
>* 815. incorporating [ɪn'kɔːpəreɪtɪŋ]
>* 
>* adj. 合并的
>* 
>* v. 合并（incorporate的ing形式）
>* 
>* 816. anticipate [æn'tɪsɪpeɪt]
>* 
>* vt. 预期，期望；占先，抢先；提前使用
>* 
>* 817. finance [faɪ'næns; fɪ-; 'faɪnæns]
>* 
>* n. 财政，财政学；金融
>* 
>* vt. 负担经费，供给…经费
>* 
>* vi. 筹措资金
>* 
>* 818. disgust [dɪs'gʌst]
>* 
>* n. 厌恶，嫌恶
>* 
>* vt. 使厌恶；使作呕
>* 
>* 819. ratio ['reɪʃɪəʊ]
>* 
>* n. 比率，比例
>* 
>* 820. in relation to
>* 
>* 关于；涉及
>* 
>* 821. adjustments
>* 
>* n. 调整，调整数（adjustment复数形式）
>* 
>* 822. extension [ɪk'stenʃ(ə)n; ek-]
>* 
>* n. 延长；延期；扩大；伸展；电话分机
>* 
>* 823. sensing ['sensɪŋ]
>* 
>* n. 传感；感觉；测知
>* 
>* adj. 敏感的
>* 
>* v. 感觉，了解（sense的现在分词）
>* 
>* 824. rapid ['ræpɪd]
>* 
>* adj. 迅速的，急促的；飞快的；险峻的
>* 
>* n. 急流；高速交通工具，高速交通网
>* 
>* 825. sparsity ['spɑrsəti]
>* 
>* n. 稀疏，稀少；贫乏
>* 
>* 826. angiogram ['ændʒɪə(ʊ)græm]
>* 
>* n. [特医] 血管造影片
>* 
>* 827. wavelet ['weɪvlɪt]
>* 
>* n. 微波，小浪
>* 
>* 828. stand out
>* 
>* 突出；站出来；坚持到底；坚决反对
>* 
>* 829. interference [ɪntə'fɪər(ə)ns]
>* 
>* n. 干扰，冲突；干涉
>* 
>* 830. thresholding
>* 
>* n. 阈值转换法；域值
>* 
>* 831. effectively [ɪ'fektɪvlɪ]
>* 
>* adv. 有效地，生效地；有力地；实际上
>* 
>* 832. incoherent [ɪnkə(ʊ)'hɪər(ə)nt]
>* 
>* adj. 语无伦次的；不连贯的；不合逻辑的
>* 
>* 833. incoherence [,ɪnkəʊ'hɪərəns]
>* 
>* n. 不连贯，无条理
>* 
>* 834. pseudo ['sjuːdəʊ]
>* 
>* n. 伪君子；假冒的人
>* 
>* adj. 冒充的，假的
>* 
>* 835. norm [nɔːm]
>* 
>* n. 规范，基准；定额，分配之工作量
>* 
>* 836. subject to
>* 
>* 使服从；使遭受；受…管制
>* 
>* 837. accelerated [ək'seləreɪtɪd]
>* 
>* adj. 加速的；加快的
>* 
>* v. 加速；促进（accelerate的变形）
>* 
>* 838. multislice
>* 
>* 839. compressive [kəm'presɪv]
>* 
>* adj. 压缩的；有压缩力的
>* 
>* 840. degrading [dɪ'greɪdɪŋ]
>* 
>* adj. 可耻的；丧失体面的；不名誉的
>* 
>* v. 退化（degrade的ing形式）；减少；降低…的身份
>* 
>* 841. violated
>* 
>* 违反
>* 
>* 842. exhibit [ɪg'zɪbɪt; eg-]
>* 
>* vt. 展览；显示；提出（证据等）
>* 
>* n. 展览品；证据；展示会
>* 
>* vi. 展出；开展览会
>* 
>* 843. proposals [prə'pozl]
>* 
>* n. 建议书（Proposal的复数）；求婚
>* 
>* 844. previous ['priːvɪəs]
>* 
>* adj. 以前的；早先的；过早的
>* 
>* adv. 在先；在…以前
>* 
>* 845. generating ['dʒɛnə,ret]
>* 
>* adj. 产生的；生成的
>* 
>* n. 产生；发生
>* 
>* v. 生成；引起（generate的现在分词）
>* 
>* 846. visually
>* 
>* 847. apparent [ə'pær(ə)nt]
>* 
>* adj. 显然的；表面上的
>* 
>* 848. expense [ɪk'spens; ek-]
>* 
>* n. 损失，代价；消费；开支
>* 
>* vt. 向…收取费用
>* 
>* vi. 被花掉
>* 
>* 849. exploiting
>* 
>* n. 利用；开拓
>* 
>* v. 利用；开发（exploit的ing形式）
>* 
>* 850. elements ['elimənts]
>* 
>* n. 基础；原理
>* 
>* 851. approaches
>* 
>* 处理
>* 
>* 852. mathematical [mæθ(ə)'mætɪk(ə)l]
>* 
>* adj. 数学的，数学上的；精确的
>* 
>* 853. transform [træns'fɔːm; trɑːns-; -nz-]
>* 
>* vt. 改变，使…变形；转换
>* 
>* vi. 变换，改变；转化
>* 
>* 854. identity [aɪ'dentɪtɪ]
>* 
>* n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式
>* 
>* 855. relatively ['relətɪvlɪ]
>* 
>* adv. 相当地；相对地，比较地
>* 
>* 856. slender ['slendə]
>* 
>* adj. 细长的；苗条的；微薄的
>* 
>* 857. generalizing
>* 
>* 归纳
>* 
>* 858. bunched [bʌntʃt]
>* 
>* adj. 成束的
>* 
>* v. 形成一串；隆起；集中（bunch的过去分词）
>* 
>* 859. enable [ɪn'eɪb(ə)l; en-]
>* 
>* vt. 使能够，使成为可能；授予权利或方法
>* 
>* 860. motivated ['məutiveitid]
>* 
>* adj. 有动机的；有积极性的
>* 
>* v. 使产生动机；激发…的积极性（motivate的过去式和过去分词）
>* 
>* 861. widespread
>* 
>* 862. Natural ['nætʃərəl]
>* 
>* adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的
>* 
>* n. 自然的事情；白痴；[音]本位音

<br>

转载请注明：[Mengranlin](https://lmrshare.github.io) » [点击阅读原文](https://lmrshare.github.io/2015/09/iOS9_Note/) 
