---
layout: post
title: "Wiz上的单词清单3"
date: 2014-12-01
description: "Wiz上的单词清单"
tag: English
---

### list 3

>*单词:opposition
>*音标:[ˌɑpəˈzɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 反对党；对立；在野党；对抗; web. 异议；敌对；冲
 
>*单词:anger
>*音标:[ˈæŋɡə]
>*释义:n. 愤怒；怒气；生气；怒火; v. 生气；发怒；激怒；使发怒; web. 气愤；忿怒
 
>*单词:galvanize
>*音标:[ˈɡælvəˌnaɪz]
>*释义:v. 激励；刺激；使震惊；使振奋; web. 电镀；镀锌；通电流于
 
>*单词:incident
>*音标:[ˈɪnsɪdənt]
>*释义:adj. 【法】附带的；入射的；易有的；附随的; n. 发生的事情（尤指不寻常的或讨厌的）；严重事件；冲突; web. 事变；事故；小事件
 
>*单词:violence
>*音标:[ˈvaɪələns]
>*释义:n. 暴力；暴行；狂热；激情; web. 猛烈；暴力行为；强暴
 
>*单词:corruption
>*音标:[kəˈrʌpʃ(ə)n]
>*释义:n. 腐败；贪污；受贿；贿赂; web. 堕落；腐化；贪污腐败
 
>*单词:political
>*音标:[pəˈlɪtɪk(ə)l]
>*释义:adj. 政治的；政府的；政权的；政党的; web. 政治上的；政治环境；政治性
 
>*单词:appalling
>*音标:[əˈpɔlɪŋ]
>*释义:adj. 令人震惊的；使人惊骇的；极为恶劣的；糟糕的; web. 可怕的；骇人听闻的；骇人的
 
>*单词:demand
>*音标:[dɪˈmænd]
>*释义:n. 需要；（坚决的）要求；所需之物; v. 需要；强烈要求; web. 需求；请求；询问
 
>*单词:intention
>*音标:[ɪnˈtenʃ(ə)n]
>*释义:n. 意图；打算；目的；计划; web. 意向；意愿；动机
 
>*单词:frustrated
>*音标:[ˈfrʌˌstreɪtəd]
>*释义:adj. 愤怒的；不得志的; v. frustrate的过去式和过去分词; web. 沮丧的；挫败的；失意的
 
>*单词:treasury secretary
>*释义:n. 财政部长; web. 美国财政部长；财长；财政大臣
 
>*单词:secretary
>*音标:[ˈsekrəˌteri]
>*释义:n. 秘书；大臣；部长；文书; web. 书记；风流老板俏秘书；秘书长
 
>*单词:treasury
>*音标:[ˈtreʒəri]
>*释义:n. 宝库；（英国、美国和其他一些国家的）财政部; web. 国库；美国财政部；金库
 
>*单词:hell
>*音标:[hel]
>*释义:n. 地狱；见鬼；苦难的经历；悲惨的境况; v. 放荡地欢闹；(车辆)急驰; web. 阴间；苦境；炼狱
 
>*单词:procession
>*音标:[prəˈseʃ(ə)n]
>*释义:n. 行列；列队行进；游行；一列人; v. 排队前进；沿着(街道)列队行进; web. 队伍；队列；宗教游行
 
>*单词:steady
>*音标:[ˈstedi]
>*释义:v. 稳住；使稳；使平稳；恢复平稳; adj. 匀速的；稳定的；恒定的；稳的; adv. 稳定地；持续地；稳固地; n. 【机】固定中心架；台；(关系确定的)情人; int. 注意点；当心; web. 稳固的；平稳的；塌实的
 
>*单词:gang
>*音标:[ɡæŋ]
>*释义:n. 一群；一帮；一伙（经常聚在一起的朋友）；一队; v. 〈英〉去；把…编成班组；〈口〉合伙攻击；使成套; web. 帮派；黑帮；团伙
 
>*单词:abduct
>*音标:[æbˈdʌkt]
>*释义:v. 绑架；劫持；【医】外转；使外展; web. 诱拐；拐走；拐骗
 
>*单词:training teacher
>*释义:web. 培训讲师；培训老师；培训师资
 
>*单词:the fate of
>*释义:web. 命运
 
>*单词:international
>*音标:[ˌɪntərˈnæʃən(ə)l]
>*释义:n. 国际体育比赛；国际体育比赛选手；外国人; adj. 国际的; web. 世界的；国际化；国际性
 
>*单词:junction
>*音标:[ˈdʒʌŋkʃ(ə)n]
>*释义:n. 汇合处；接合点；（电缆的）主接点；（河流的）汇合处; web. 连接；交叉点；接头
 
>*单词:abduction
>*音标:[æb'dʌkʃ(ə)n]
>*释义:n. 外展(作用)；诱拐; web. 绑架；在劫难逃；劫持
 
>*单词:protest
>*音标:[prəˈtest, ˈproʊˌtest]
>*释义:n. 抗议；反对；抗议书（或行动）; v. 抗议；（公开）反对；坚决地表示；申辩; web. 拒绝证书；拒付证书；提出抗议
 
>*单词:massive
>*音标:[ˈmæsɪv]
>*释义:adj. 巨大的；大而重的；结实的；非常严重的; web. 大量的；大块的；大规模的

<br>

转载请注明：[Mengranlin](https://lmrshare.github.io) » [点击阅读原文](https://lmrshare.github.io/2015/09/iOS9_Note/) 
