---
layout: post
title: "Wiz上的单词清单4"
date: 2014-12-01
description: "Wiz上的单词清单"
tag: English
---

### list 4

>*单词:convoy
>*音标:[ˈkɑnˌvɔɪ]
>*释义:v. 护送；伴送；〈古〉引导(宾客等); n. 船队; web. 护航；车队；护卫
 
>*单词:demonstrator
>*音标:[ˈdemənˌstreɪtər]
>*释义:n. （集会或游行的）示威者；示范者；演示者; web. 示范表演者；证明者；示教器
 
>*单词:induce
>*音标:[ɪnˈdus]
>*释义:v. 导致；引起；诱使；引产; web. 劝诱；引诱；诱导
 
>*单词:Pacific moon
>*释义:web. 和平之月；和月；和月唱片公司
 
>*单词:condor
>*音标:[ˈkɑnˌdɔr]
>*释义:n. 大秃鹰（主要栖居在南美洲）; web. 神鹰；康多多；秃鹫
 
>*单词:flight of the condor
>*释义:web. 秃鹫天翔；坎多的飞行；秃鹰天翔
 
>*单词:therapy       
>*音标:[ˈθerəpi]
>*释义:n. 治疗；疗法; web. 理疗；治疗法；权威疗法
 
>*单词:conjunction
>*音标:[kənˈdʒʌŋkʃ(ə)n]
>*释义:n. 连词；同时发生；（恒星、行星等的）合; web. 连接词；结合；联合
 
>*单词:duration
>*音标:[dʊˈreɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 持续时间；期间; web. 存续期间；持续期间；久期
 
>*单词:adopt
>*音标:[əˈdɑpt]
>*释义:v. 收养；领养；正式通过；采用（某方法）; web. 采纳；采取；接受
 
>*单词:restore
>*音标:[rɪˈstɔr]
>*释义:v. 恢复；修复；恢复（某种情况或感受）；使复原; web. 还原；重建；归还
 
>*单词:restored
>*音标:[rɪˈstɔː(r)d]
>*释义:adj. (健康,精力,心情)恢复了的; v. restore的过去式和过去分词形式;
 
>*单词:impose
>*音标:[ɪmˈpoʊz]
>*释义:v. 使…负担；强派(工)；把(次品等)硬卖给; web. 强加的；以...欺骗；强制的
 
>*单词:approach
>*音标:[əˈproʊtʃ]
>*释义:n. 探讨；接近；入口；手段; v. 探讨；走近；临近；处理; web. 接近的；靠近；逼近
 
>*单词:monotonically
>*音标:[mɒnə'tɒnɪklɪ]
>*释义:adv. 单调地; web. 单调递增的；的例句
 
>*单词:denominator
>*音标:[dɪˈnɑmɪˌneɪtər]
>*释义:n. 分母; web. 命名者；共同特性；标准
 
>*单词:summation
>*音标:[sʌˈmeɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 总结；概括；汇总物；综合体; web. 总和；求和；合计
 
>*单词:compaction
>*音标:[kəm'pækʃən]
>*释义:n. 压缩；致密；紧密; web. 压实；压紧；夯实
 
>*单词:prerequisite
>*音标:[priˈrekwəzɪt]
>*释义:n. 前提；先决条件；必备条件; adj. 必须先具备的；先决条件的; web. 必要条件；前提条件；必要的
 
>*单词:exemplary
>*音标:[ɪɡˈzempləri]
>*释义:adj. 典范的；可作榜样的；可作楷模的；严厉的; web. 模范的；可仿效的；典型的
 
>*单词:uniform
>*音标:[ˈjunɪˌfɔrm]
>*释义:n. 制服；校服; adj. 一致的；统一的；一律的; v. 使均一；使穿制服; web. 均匀；均匀的；军服
 
>*单词:histogram
>*音标:[ˈhɪstəˌɡræm]
>*释义:n. 【统】(次数)矩形图；【摄】直方图; web. 柱状图；分布图；柱形统计图
 
>*单词:assign
>*音标:[əˈsaɪn]
>*释义:v. 指定；指派；转让；分派; n. 【法】受让人; web. 分配；赋值；委派
 
>*单词:advantageous
>*音标:[ˌædvənˈteɪdʒəs]
>*释义:adj. 有利的；有好处的; web. 有益的；优越；有帮助的
 
>*单词:concentrated
>*音标:[ˈkɑnsənˌtreɪtəd]
>*释义:adj. 决心要做的；全力以赴的；浓缩的；密集的; v. “concentrate”的过去式和过去分词; web. 集中的；专一；浓的
 
>*单词:quarter
>*音标:[ˈkwɔtər]
>*释义:n. 季度；一刻钟；宿舍；四等份之一; v. 把…切成（或分成）四部分；给…提供食宿; web. 四分之一；宽大；宽恕
 
>*单词:three-quarters
>*释义:adj. 四分之三的；【摄】大半身的；脸的四分之三的；【橄】中后卫; web. 中衞
 
>*单词:echo
>*音标:[ˈekoʊ]
>*释义:n. 回声；回音；回响；反响; v. 回响；重复；回荡；模仿; web. 回波；回声乐团；回显
 
>*单词:partial
>*音标:[ˈpɑːrʃ(ə)l]
>*释义:adj. 部分的；不完整的；片面的；有偏见的; web. 偏袒的；局部的；不公平的
 
>*单词:equidistance
>*音标:['ikwɪ'dɪstəns]
>*释义:n. 等距离; web. 等距离的；等距点；有距离的
 
>*单词:characteristic
>*音标:[ˌkerəktəˈrɪstɪk]
>*释义:n. 特征；特点；品质; adj. 典型的；独特的；特有的; web. 特性；特色；商品特色
 
>*单词:classify
>*音标:[ˈklæsɪˌfaɪ]
>*释义:v. 划分；界定；将…分类；将…归类; web. 把…分类；分等；分等级
 
>*单词:inherently
>*音标:[ɪn'herəntlɪ]
>*释义:adv. 内在；固有；本来；从根本上说; web. 固有地；固有的；天性地
 
>*单词:restoration
>*音标:[ˌrestəˈreɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 修复；复原；复位；回归; web. 恢复；浮华暂借问；回复
 
>*单词:transform
>*音标:[trænsˈfɔrm]
>*释义:v. 转换；转化；改造；(使)变形; n. 【数】变换式；【化】反式; web. 改变；变化；转变
 
>*单词:truncation
>*释义:n. 切断；【植】切干萌芽; web. 截断；截尾；截词
 
>*单词:transaction
>*音标:[trænˈzækʃ(ə)n]
>*释义:n. 处理；业务；办理; web. 交易；事务；事务处理
 
>*单词:emit
>*音标:[ɪˈmɪt]
>*释义:v. 发射；吐露(意见等)；颁布(命令等)；发行(纸币等); web. 发光；放射；辐射
 
>*单词:microwave
>*音标:[ˈmaɪkrəˌweɪv]
>*释义:n. 微波炉；【物】电磁微波; v. 用微波炉加热(或烹饪); web. 微波法；微波加热；微波实验
 
>*单词:radio frequency
>*释义:na. 【无线】射(电)频(率); web. 射频；无线电频；射频治疗
 
>*单词:integration
>*音标:[ˌɪntəˈɡreɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 一体化；结合；融入群体或社会；【政】取消种族隔离; web. 整合；集成；综合
 
>*单词:collimator
>*音标:['kɒləˌmeɪtə]
>*释义:n. 【物】准直仪; web. 准直器；准直管；平行光管
 
>*单词:tungsten
>*音标:[ˈtʌŋstən]
>*释义:n. 钨; web. 钨丝灯；汤斯敦；钨灯
 
>*单词:longitudinal
>*音标:[ˌlɑndʒɪˈtud(ə)nəl]
>*释义:adj. 纵的；纵向的；纵观的；经度的; web. 纵骨；纵梁；轴向
 
>*单词:transverse
>*音标:[ˌtrænzˈvɜrs]
>*释义:n. 横向；横轴；横骨；横墙; adj. 横（向）的；横断的；横切的; web. 横向的；横的；横模
 
>*单词:eddy
>*音标:[ˈedi]
>*释义:n. 涡；埃迪〔姓氏〕；涟漪; v. (使)起漩涡；(使)旋转；波涛起伏；产生旋流; adj. 旋涡的；螺旋的; web. 艾迪；涡流；涡旋
 
>*单词:eddy current
>*释义:un. 涡流；涡电流; web. 电涡流；涡流电流；涡流效应
 
>*单词:susceptibility
>*音标:[səˌseptəˈbɪləti]
>*释义:n. 敏感性；易受影响（或伤害等）的特性；过敏性；感情脆弱处;
 
>*单词:biophysical
>*释义:web. 生物物理；生物物理学的；生物物质
 
>*单词:tensor
>*音标:['tensə(r)] [-sɔ:(r)]
>*释义:n. 张肌; web. 张量；变分法与张量；伸肌
 
>*单词:Lorentzian
>*释义:web. 洛伦兹；洛仑兹；劳伦兹杂讯
 
>*单词:ventricle
>*音标:[ˈventrɪk(ə)l]
>*释义:n. 心室；腔；（尤指）脑室; web. 心房；心室腔；喉室

<br>

转载请注明：[Mengranlin](https://lmrshare.github.io) » [点击阅读原文](https://lmrshare.github.io/2015/09/iOS9_Note/) 
