---
layout: post
title: "Wiz上的单词清单6"
date: 2014-12-01
description: "Wiz上的单词清单"
tag: English
---

### list 6

>*单词:in accordance with
>*释义:na. 依照；与…一致; web. 按照；根据；按照，根据
 
>*单词:converge
>*音标:[kənˈvɜrdʒ]
>*释义:v. 集中；汇集；聚集；会合; web. 聚合；收敛；会聚
 
>*单词:introduce
>*音标:[ˌɪntrəˈdus]
>*释义:v. 推行；采用；实施；引见; web. 介绍；引进；提出
 
>*单词:inherent
>*音标:[ɪnˈherənt]
>*释义:adj. 固有的；内在的; web. 与生俱来的；生来的；天生的
 
>*单词:cutoff
>*音标:[ˈkʌtˌɔf]
>*释义:na. 【火箭】切断；【机】停车(装置)；捷径；〈美〉运河; web. 截止；截断；临界值
 
>*单词:continuity
>*音标:[ˌkɑntɪˈnuəti]
>*释义:n. 连续性；持续性；（逻辑上的）连接; web. 连贯性；延续性；继续性
 
>*单词:residual
>*音标:[rɪˈzɪdjuəl]
>*释义:n. 残余；余差；【数】残数；渣滓; adj. 剩余的；残留的; web. 残差；残余的；残值
 
>*单词:suffer from
>*释义:v. 受害于; web. 遭受；患病；受…之苦
 
>*单词:former
>*音标:[ˈfɔrmər]
>*释义:adj. 前；以前的；昔日的；（两者中）前者的; n. 【机】模型；创造者；【无线】线圈架；〈英〉公学及其他中等学校的学生; pron. （两者中的）前者; web. 从前的；在前的；前任的
 
>*单词:derivation
>*音标:[ˌderɪˈveɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 派生; web. 派生法；衍生；引出
 
>*单词:indication
>*音标:[ˌɪndɪˈkeɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 显示；表明；标示；象征; web. 指示；适应症；迹象
 
>*单词:trivial
>*音标:[ˈtrɪviəl]
>*释义:adj. 不重要的；琐碎的；微不足道的; web. 琐细的；平常的；平凡的
 
>*单词:goodness
>*音标:[ˈɡʊdnəs]
>*释义:n. 善良；美德；优良；养分; web. 仁慈；良善；天哪
 
>*单词:deterministic
>*音标:[dɪˌtɜːmɪ'nɪstɪk]
>*释义:adj. 确定性；决定性的；一成不变; web. 确定性的；确定的；确定过程式
 
>*单词:commercially
>*音标:[kə'mɜː(r)ʃ(ə)li]
>*释义:adv. 商业；工业上；工业规模；在市场上;
 
>*单词:extra
>*音标:[ˈekstrə]
>*释义:adv. 额外；特别；另外；格外; adj. 额外的；分外的；外加的；附加的; n. 额外的事物；另外收费的事物；（电影里的）临时演员; web. 号外；特级；益达
 
>*单词:in addition to
>*释义:na. 加之; web. 除…之外；除了；除…外
 
>*单词:convolution
>*音标:[ˌkɑnvəˈluʃ(ə)n]
>*释义:n. 错综复杂；晦涩费解；弯曲; web. 卷积；回旋；摺积
 
>*单词:multiplication
>*音标:[ˌmʌltɪplɪˈkeɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 乘；相乘；增加; web. 乘法；繁殖；增殖
 
>*单词:element-wise
>*释义:web. 元素方式；元素指向；元素智能
 
>*单词:modulation
>*音标:[ˌmɑːdʒʊ'leɪʃən]
>*释义:n. 调节；调整；调幅；变换; web. 调制；调变；转调
 
>*单词:cop out
>*释义:na. 反悔；逃避(义务)；妥协；退出; web. 拍档侦探；波丽士很忙；避重就轻地认罪
 
>*单词:lexicographical
>*音标:[leksɪkə'græfɪkl]
>*释义:adj. 辞典编纂上的; web. 词典编纂的；词典性的；辞典编纂的
 
>*单词:spin density
>*释义:web. 自旋密度；自旋核子密度
 
>*单词:linearization   
>*音标:[lɪnɪəraɪ'zeɪʃən]
>*释义:n. 线性化; web. 线性化处理；线性调校；线形化
 
>*单词:complexity
>*音标:[kəmˈpleksəti]
>*释义:n. 复杂性；难懂；难题；难以理解的局势; web. 复杂度；复杂的事物；复杂程度
 
>*单词:variation
>*音标:[ˌveriˈeɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 变异；变体；变奏；变种; web. 变化；变奏曲；变动
 
>*单词:prior
>*音标:[ˈpraɪr]
>*释义:adj. 先前的；较早的；在前的；优先的; n. （小隐修院）院长；副院长; adv. 在前; web. 先前技术；现有技术；更重要的
 
>*单词:relatively
>*音标:[ˈrelətɪvli]
>*释义:adv. 相当程度上；相当地；相对地; web. 比较地；相对的；相关地
 
>*单词:convex programming
>*释义:un. 凸规划；凸形规划法; web. 击规划；凸性程式规画
 
>*单词:reduce
>*音标:[rɪˈdus]
>*释义:v. 减少；降低；缩减；缩小; web. 减少的；缩减法；简化
 
>*单词:generalized
>*音标:[ˈdʒen(ə)rəˌlaɪzd]
>*释义:adj. 笼统的；普遍的；概括性的；全面的; v. “generalize”的过去分词和过去式; web. 一般化；广义；泛化
 
>*单词:data acquisition
>*释义:un. 获得数据；数据的获取和积累；数据获取；数据获得; web. 数据采集；资料收集；资料获取
 
>*单词:simultaneous
>*音标:[ˌsaɪm(ə)lˈteɪniəs]
>*释义:adj. 同时发生（或进行）的；同步的; web. 同时的；同时发生的；同时译员
 
>*单词:impressive
>*音标:[imˈprɛsiv]
>*释义:adj. 令人印象深刻的；引人注目的；可观的; web. 给人深刻印象的；给人印象深刻的；感人的
 
>*单词:desirable
>*音标:[dɪˈzaɪrəb(ə)l]
>*释义:adj. 想望的；可取的；值得拥有的；值得做的; n. 称心如意的人[东西]; web. 合意的；理想的；称心的
 
>*单词:incomplete
>*音标:[ˌɪnkəmˈplit]
>*释义:n. 未完成; adj. 不完整的；不完全的；不完善的; web. 残缺；残缺的爱；未完成的
 
>*单词:Bregman iteration
>*释义:web. 布雷格曼迭代法
 
>*单词:investigate
>*音标:[ɪnˈvestɪˌɡeɪt]
>*释义:v. 调查；研究；审查; web. 调查了；调查的
 
>*单词:community
>*音标:[kəˈmjunəti]
>*释义:n. 社区；社团；公众；社会团体; web. 社群；共同体；废柴联盟
 
>*单词:respiratory system
>*释义:un. 呼吸系统; web. 呼吸系统疾病；强化呼吸系统；呼吸系统用药
 
>*单词:retrospective study
>*释义:un. 回顾性分析研究; web. 回顾性调查；回顾性研究；回溯性研究
 
>*单词:a fraction of
>*释义:det. 一小部分; web. 一部分；片断；零点几
 
>*单词:dome lid
>*释义:un. 汽包盖；圆顶盖; web. 汽室盖
 
>*单词:tale of two lovers
>*释义:web. 情侣传说；情侣的传说；两个恋人的传说
 
>*单词:tale
>*音标:[teɪl]
>*释义:n. （尤指充满惊险的）故事；历险记；叙述; web. 传说；坏话；谣言
 
>*单词:Fm
>*音标:[.ef 'em]
>*释义:abbr. 调频；（书写形式）陆军元帅; web. 调频(frequency modulation)；收音机；频率调制
 
>*单词:beneficial
>*音标:[ˌbenɪˈfɪʃ(ə)l]
>*释义:adj. 有利的；有裨益的；有用的;
 
>*单词:realize
>*音标:[ˈriəˌlaɪz]
>*释义:v. 〈正式〉实现；意识到；领悟；理解;
 
>*单词:complex
>*音标:[ˈkɑmˌpleks]
>*释义:n. 情结；（类型相似的）建筑群；相关联的一组事物；不正常的精神状态; adj. 复杂的；难懂的；费解的；复合的（指词根加有词缀或主句含有从句）; web. 复数；复合物；复合体
 
>*单词:effectively
>*音标:[ɪˈfektɪvli]
>*释义:adv. 实际上；有效地；事实上; web. 有力地；有效的；能产生预想结果地
 
>*单词:incorporate into
>*释义:web. 并入；把什么并入；纳入
 
>*单词:incorporate
>*音标:[ɪnˈkɔrpəˌreɪt]
>*释义:v. 包含；吸收；将…包括在内；使并入; adj. 具体化了的；法定组织的；无形(体)的；心灵上的; web. 合并；结合；合并的
 
>*单词:rely
>*音标:[rɪˈlaɪ]
>*释义:v. 依靠；信任; web. 依赖；信赖；倚赖

<br>

转载请注明：[Mengranlin](https://lmrshare.github.io) » [点击阅读原文](https://lmrshare.github.io/2015/09/iOS9_Note/) 
