---
layout: post
title: "Wiz上的单词清单5"
date: 2014-12-01
description: "Wiz上的单词清单"
tag: English
---

### list 5

>*单词:pressure
>*音标:[ˈpreʃər]
>*释义:n. 压力；压强；挤压；大气压; v. 迫使；密封；对…施加压力；使(机舱等)增压; web. 压迫；强制；电压
 
>*单词:pyruvate
>*音标:[paɪ'ruːveɪt]
>*释义:n. 丙酮酸盐[酯]; web. 焦葡萄糖盐；丙酮酸脂；丙酮酸酯
 
>*单词:hyperpolarized
>*释义:web. 超极化；雷射光抽运超高极化
 
>*单词:chemical
>*音标:[ˈkemɪk(ə)l]
>*释义:n. 化学品；化学制品; adj. 与化学有关的；化学的；用化学方法制造的；化学作用的; web. 化工；化学药品；化学物质
 
>*单词:spline
>*音标:[splaɪn]
>*释义:n. 【机】花键；方栓；止转楔；键槽条; v. 开键槽于；用花键(或方栓)联接; web. 样条曲线；样条线；云形线
 
>*单词:stable
>*音标:[ˈsteɪb(ə)l]
>*释义:n. 马厩；马房；（养马作特定用途的）养马场; adj. 稳定的；稳固的；牢固的；稳重的; v. 使（马）入厩；把（马）拴在马厩; web. 稳定性；马棚；安定
 
>*单词:cerebral
>*音标:[səˈribrəl]
>*释义:adj. 大脑的；理智的；智力的; web. 理智方面的；脑血管畸形；脑血管瘤
 
>*单词:arterial
>*音标:[ɑrˈtɪəriəl]
>*释义:adj. 动脉的；干线的; web. 干道；动脉性；动脉系统
 
>*单词:translation
>*音标:[trænsˈleɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 翻译；译文；译本；转化;
 
>*单词:homogeneous
>*音标:[ˌhɑməˈdʒiniəs]
>*释义:adj. 由相同（或同类型）事物（或人）组成的；同种类的; web. 同类的；同质的；均匀的
 
>*单词:invariant
>*音标:[-'ver-]
>*释义:n. 不变量；【数】不变式; adj. 不变的；恒定的; web. 不变性；无变化的；不变因素
 
>*单词:stationary
>*音标:[ˈsteɪʃ(ə)nˌeri]
>*释义:adj. 不动的；静止的；固定的；不可移动的; n. 驻军；不动的人; web. 文具；稳定的；静止不动的
 
>*单词:encounter
>*音标:[ɪnˈkaʊntər]
>*释义:v. 遭遇；偶然碰到；意外地遇见；与…邂逅; n. 遭遇；交锋; web. 遇到；相遇；遭到
 
>*单词:numerous
>*音标:[ˈnuːmərəs]
>*释义:adj. 许多；数量庞大的；数不清的; web. 许多的；众多的；为数众多的
 
>*单词:discriminant
>*音标:[dɪ'skrɪmənənt]
>*释义:n. 【数】判别式; web. 判断；判别分析过程；由判别式
 
>*单词:general idea
>*释义:na. 【逻】普通概念; web. 大意；大概；主旨大意
 
>*单词:substitution
>*音标:[ˌsʌbstɪˈtuʃ(ə)n]
>*释义:n. 置换；【化】取代；【数】代换；代入; web. 替代；替换；代替
 
>*单词:thereby
>*音标:[ðerˈbaɪ]
>*释义:adv. 从而；因此；由此; web. 所以；藉此；因而
 
>*单词:symbolic
>*音标:[sɪmˈbɑlɪk]
>*释义:adj. 使用象征的；作为象征的；象征性的; web. 符号的；象徵；象徵性
 
>*单词:development
>*音标:[dɪˈveləpmənt]
>*释义:n. 发展；开发；研制；发育; web. 显影；发达；发展历程
 
>*单词:give rise to
>*释义:na. 使发生; web. 引起；导致；造成
 
>*单词:largemargin
>*释义:web. 基于最大边距
 
>*单词:neglect
>*音标:[nəˈɡlekt]
>*释义:v. 忽视；忽略；疏忽；疏于照顾; n. 忽视；忽略；未被重视; web. 遗漏；忘记；不顾
 
>*单词:electrostatics
>*音标:[ɪˌlektrə'stætɪks]
>*释义:n. 静电学; web. 静电场；静电分析；静电场基础
 
>*单词:analogy
>*音标:[əˈnælədʒi]
>*释义:n. 类比；类推；比喻；比拟; web. 类似；相似；模拟
 
>*单词:in the context of
>*释义:na. 在…情况下; web. 在...情况下；在……背景下；在…的背景下
 
>*单词:argument
>*音标:[ˈɑrɡjəmənt]
>*释义:n. 争论；论点；辩论；论据; web. 参数；论证；引数
 
>*单词:symmetric
>*音标:[sɪ'metrɪk]
>*释义:adj. 匀称的; web. 对称；对称的；对称性
 
>*单词:dual representation
>*释义:web. 双重代表权；双重表征；双重代理
 
>*单词:equivalent
>*音标:[ɪˈkwɪvələnt]
>*释义:n. 等量；相等的东西；对应词; adj. 相同的; web. 相当的；等价的；当量
 
>*单词:cast
>*音标:[kæst]
>*释义:v. 铸造；抛；浇铸；扔; n. 投；铸件；铸模；模子; web. 演员；投掷；演员表
 
>*单词:metric
>*音标:[ˈmetrɪk]
>*释义:adj. 米制的；公制的；按公制制作的；用公制测量的; web. 度量；度量值；公制牙
 
>*单词:entire
>*音标:[ɪn'taɪr]
>*释义:n. 全部；整体；〈英〉一种黑啤酒；种马; adj. 全部的；整个的；完全的; web. 完整的；全缘
 
>*单词:assign to
>*释义:un. 指定(时间、地点)；提出(理由等)；分配；分给…用; web. 指派；选派；分配给
 
>*单词:comprise
>*音标:[kəmˈpraɪz]
>*释义:v. 包括；由…组成[合成]；由…构成; web. 包含；由...组成；石英石
 
>*单词:discard
>*音标:[dɪsˈkɑrd]
>*释义:v. 丢弃；抛弃；垫（牌）；打出（无用的牌）; n. 被抛弃的人（或物）；（尤指纸牌游戏中）垫出的牌; web. 放弃；遗弃；舍弃
 
>*单词:adaptive
>*音标:[əˈdæptɪv]
>*释义:adj. 适应的；有适应能力的; web. 自适应；适应性；适合的
 
>*单词:curse of dimensionality
>*释义:web. 维数灾难；维数祸根；维数的灾难
 
>*单词:curse
>*音标:[kɜː(r)s]
>*释义:v. 诅咒；咒骂；在心里诅咒；念咒语诅咒; n. 咒；咒语；祸根；咒骂语;
 
>*单词:concept
>*音标:[ˈkɒnsept]
>*释义:n. 概念；观念；设想；观点;
 
>*单词:in terms of
>*释义:na. 依…；从…方面；用…特有的字眼; web. 根据；在...方面；按照
 
>*单词:reformulate
>*音标:[riˈfɔrmjʊˌleɪt]
>*释义:v. 再制订；再规划；再准备；换种方式说（或表达）; web. 改订；重新表述；重新用公式表示
 
>*单词:dual
>*音标:[ˈduəl]
>*释义:adj. 两部分的；双重的；双的; n. 【数】对偶；【语】双数; web. 二重的；二元的
 
>*单词:tissue
>*音标:[ˈtɪʃu]
>*释义:n. 绵纸；（人、动植物细胞的）组织；手巾纸; web. 面纸；纸巾；卫生纸
 
>*单词:radiation
>*音标:[ˌreɪdiˈeɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 辐射；放射线；辐射的热（或能量等）；放射疗法; web. 放射物；发光；辐射能
 
>*单词:quasi
>*音标:['kweɪsaɪ]
>*释义:adv. 几乎；就像是；即; adj. 好像是的；似乎是的; web. 准；类似；类似的
 
>*单词:Ireland
>*音标:[ˈaɪələnd]
>*释义:n. 爱尔兰；【国】爱尔兰；位于欧洲西部; web. 爱尔兰共和国；爱尔兰岛；艾尔兰
 
>*单词:intensive
>*音标:[ɪnˈtensɪv]
>*释义:adj. 短时间内集中紧张进行的；密集的；彻底的；十分细致的; n. 加强器；加强剂；【语】强义词[词首]; web. 加强的；集中的；强烈的
 
>*单词:feasibility
>*音标:[ˌfizəˈbɪləti]
>*释义:n. 可行性；现实性; web. 可能性；可行性研究；可行的
 
>*单词:composite
>*音标:[kəmˈpɑzɪt]
>*释义:n. 复合材料；混合物；合成物; adj. 合成的；混成的；复合的; web. 组合；合成模式；复合视频
 
>*单词:projection
>*音标:[prəˈdʒekʃ(ə)n]
>*释义:n. 投影；投射；预测；放映; web. 发射；投射作用；射影
 
>*单词:subtract
>*音标:[səbˈtrækt]
>*释义:v. 减去; web. 差集；扣除；减法



<br>

转载请注明：[Mengranlin](https://lmrshare.github.io) » [点击阅读原文](https://lmrshare.github.io/2015/09/iOS9_Note/) 

