---
layout: post
title: "Wiz上的单词清单11"
date: 2014-12-10
description: "Wiz上的单词清单11"
tag: English
---

### list 11

>* 1255. penalization ['penəlai,zeiʃn]
>* 
>* n. 惩罚；处罚
>* 
>* 1256. shrinkage ['ʃrɪŋkɪdʒ]
>* 
>* n. 收缩；减低
>* 
>* 1257. survival [sə'vaɪv(ə)l]
>* 
>* n. 幸存，残存；幸存者，残存物
>* 
>* 1258. geometry [dʒɪ'ɒmɪtrɪ]
>* 
>* n. 几何学
>* 
>* 1259. singularities [,sɪŋgjə'lærɪtiz]
>* 
>* n. 奇异性；[数] 奇异点（singularity的复数）
>* 
>* 1260. vertexes
>* 
>* n. 顶点（vertex的复数）
>* 
>* 1261. observe [əb'zɜːv]
>* 
>* vt. 观察；遵守；说；注意到；评论
>* 
>* vi. 观察；说；注意到；评论
>* 
>* 1262. regularization [,rɛɡjʊlərɪ'zeʃən]
>* 
>* n. 规则化；调整；合法化
>* 
>* 1263. precompiled
>* 
>* n. 预编译；先行编译
>* 
>* 1264. recommend [rekə'mend]
>* 
>* vt. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付
>* 
>* vi. 推荐；建议
>* 
>* 1265. compatible [kəm'pætɪb(ə)l]
>* 
>* adj. 兼容的；能共处的；可并立的
>* 
>* 1266. visionary ['vɪʒ(ə)n(ə)rɪ]
>* 
>* adj. 梦想的；幻影的
>* 
>* n. 空想家；梦想者；有眼力的人
>* 
>* 1267. innovation [ɪnə'veɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 创新，革新；新方法
>* 
>* 1268. citation [saɪ'teɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 引用，引证；[法] 传票；褒扬
>* 
>* 1269. tolerance ['tɒl(ə)r(ə)ns]
>* 
>* n. 公差；宽容；容忍；公差
>* 
>* 1270. duality [djuː'ælɪtɪ]
>* 
>* n. 二元性；[物] 二象性
>* 
>* 1271. dual ['djuːəl]
>* 
>* adj. 双的；双重的
>* 
>* n. 双数；双数词
>* 
>* n. (Dual)人名；(法)迪阿尔
>* 
>* 1272. hints [hɪnt]
>* 
>* n. 暗示，提示（hint的复数形式）
>* 
>* v. 暗示，示意（hint的单三形式）
>* 
>* n. (Hints)人名；(匈)欣茨
>* 
>* 1273. poorly ['pɔːlɪ; 'pʊəlɪ]
>* 
>* adv. 贫穷地；贫乏地；不充分地
>* 
>* adj. 身体不舒服的；心情恶劣的
>* 
>* 1274. mutual ['mjuːtʃʊəl; -tjʊəl]
>* 
>* adj. 共同的；相互的，彼此的
>* 
>* 1275. nonnegativity
>* 
>* [数] 非负性
>* 
>* 1276. deconvolution [di:,kɔnvə'lu:ʃən]
>* 
>* n. [地质] 反褶积，[计] 去卷积
>* 
>* 1277. redundant [rɪ'dʌnd(ə)nt]
>* 
>* adj. 多余的，过剩的；被解雇的，失业的；冗长的，累赘的
>* 
>* 1278. restoration [restə'reɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 恢复；复位；王政复辟；归还
>* 
>* 1279. intriguing ['ɪntriːgɪŋ; ɪn'triːgɪŋ]
>* 
>* adj. 有趣的；迷人的
>* 
>* v. 引起…的兴趣；策划阴谋；私通（intrigue的ing形式）
>* 
>* 1280. motivates
>* 
>* v. 促使；刺激；给与动机（motivate的三单形式）
>* 
>* 1281. censorship ['sensəʃɪp]
>* 
>* n. 审查制度；审查机构
>* 
>* 1282. predefined [,pridɪ'faɪnd]
>* 
>* adj. [计] 预先定义的
>* 
>* v. 预先确定（predefine的过去式）
>* 
>* 1283. informed [ɪn'fɔːmd]
>* 
>* adj. 消息灵通的；见多识广的
>* 
>* v. 通知；使了解；提供资料（inform的过去分词）
>* 
>* 1284. consent [kən'sent]
>* 
>* vi. 同意；赞成；答应
>* 
>* n. 同意；（意见等的）一致；赞成
>* 
>* n. (Consent)人名；(法)孔桑
>* 
>* 1285. transversely [træns'vɝsli]
>* 
>* adv. 横着；横断地；横切地
>* 
>* 1286. excessively [ek'sesɪvlɪ]
>* 
>* adv. 过分地；极度
>* 
>* 1287. lattice ['lætɪs]
>* 
>* n. [晶体] 晶格；格子；格架
>* 
>* vt. 使成格子状
>* 
>* 1288. crisply ['krɪspli]
>* 
>* adv. 清楚地；易碎地
>* 
>* 1289. implicitly [ɪm'plɪsɪtlɪ]
>* 
>* adv. 含蓄地；暗中地
>* 
>* 1290. inspection [ɪn'spekʃn]
>* 
>* n. 视察，检查
>* 
>* 1291. somewhat ['sʌmwɒt]
>* 
>* n. 几分；某物
>* 
>* adv. 有点；多少；几分；稍微
>* 
>* 1292. myocardial [,maɪəʊ'kɑːdɪəl]
>* 
>* adj. 心肌的
>* 
>* n. 心肌衰弱
>* 
>* 1293. texture ['tekstʃə]
>* 
>* n. 质地；纹理；结构；本质，实质
>* 
>* 1294. offline [ɒf'laɪn]
>* 
>* n. 脱机；挂线
>* 
>* adj. 脱机的；离线的，未连线的
>* 
>* adv. 未连线地
>* 
>* 1295. be incorporated into
>* 
>* 使成为…的一部分
>* 
>* 1296. simplification [,sɪmplɪfɪ'keɪʃən]
>* 
>* n. 简单化；单纯化
>* 
>* 1297. formulating ['fɔrmjə,let]
>* 
>* v. 使公式化；系统地阐述；制定…的配方（formulate的ing形式）
>* 
>* 1298. violating
>* 
>* v. 违背，违反（violate的现在分词）
>* 
>* 1299. elliptical [ɪ'lɪptɪk(ə)l]
>* 
>* adj. 椭圆的；省略的
>* 
>* 1300. gradual ['grædʒʊəl]
>* 
>* adj. 逐渐的；平缓的
>* 
>* n. 弥撒升阶圣歌集
>* 
>* 1301. interpreted [ɪn'tɜːprɪtɪd]
>* 
>* v. 解释；解读（interpret的过去分词形式）；口译
>* 
>* 1302. counterclockwise [kaʊntə'klɒkwaɪz]
>* 
>* adj. 反时针方向的
>* 
>* adv. 反时针方向
>* 
>* 1303. quadratically
>* 
>* 平方地
>* 
>* 二次地
>* 
>* 1304. infinitely ['ɪnfɪnɪtlɪ]
>* 
>* adv. 无限地；极其
>* 
>* 1305. elementary [elɪ'ment(ə)rɪ]
>* 
>* adj. 基本的；初级的；[化学] 元素的
>* 
>* 1306. affiliation [əfɪlɪ'eɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 友好关系；加入；联盟；从属关系
>* 
>* 1307. routines
>* 
>* n. 常规，惯例（routine的复数）；日常生活；日常活动
>* 
>* 1308. demonstration [demən'streɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 示范；证明；示威游行
>* 
>* 1309. subsequently ['sʌbsɪkwəntlɪ]
>* 
>* adv. 随后，其后；后来
>* 
>* 1310. decimated
>* 
>* vt. 摧毁；大幅度下降（decimate的过去式及过去分词）
>* 
>* 1311. considerably [kən'sɪd(ə)rəblɪ]
>* 
>* adv. 相当地；非常地
>* 
>* 1312. formulated
>* 
>* 按配方制造
>* 
>* 1313. configuration [kən,fɪgə'reɪʃ(ə)n; -gjʊ-]
>* 
>* n. 配置；结构；外形
>* 
>* 1314. one-third
>* 
>* One-Third: 三分之一
>* 
>* 1315. rarely ['reəlɪ]
>* 
>* adv. 很少地；难得；罕有地
>* 
>* 1316. stated ['steɪtɪd]
>* 
>* adj. 规定的；阐明的；定期的
>* 
>* v. 规定（state的过去分词）；陈述；阐明
>* 
>* 1317. peculiarity [pɪ,kjuːlɪ'ærɪtɪ]
>* 
>* n. 特性；特质；怪癖；奇特
>* 
>* 1318. radiation [reɪdɪ'eɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 辐射；发光；放射物
>* 
>* 1319. exclusive [ɪk'skluːsɪv; ek-]
>* 
>* adj. 独有的；排外的；专一的
>* 
>* n. 独家新闻；独家经营的项目；排外者
>* 
>* 1320. localization [,ləʊkəlaɪ'zeɪʃən]
>* 
>* n. [计] 定位；局限；地方化
>* 
>* 1321. voltage ['vəʊltɪdʒ; 'vɒltɪdʒ]
>* 
>* n. [电] 电压
>* 
>* 1322. induced [ɪn'djuːst]
>* 
>* adj. 感应的；诱发型
>* 
>* v. 引诱；说服（induce的过去分词）
>* 
>* 1323. appreciably [ə'priːʃ(ɪ)əblɪ]
>* 
>* adv. 明显地；相当地；可察觉地
>* 
>* 1324. utilized
>* 
>* adj. 被利用的
>* 
>* v. 利用（utilize的过去分词）
>* 
>* 1325. suggested [sə'dʒestid]
>* 
>* adj. 建议的；暗示的
>* 
>* v. 建议；暗示（suggest的过去分词）
>* 
>* 1326. dispensing [dɪ'spɛns]
>* 
>* n. 配药；调剂
>* 
>* v. 配药；分发；执行；特赦（dispense的ing形式）
>* 
>* 1327. dispense with
>* 
>* 无需；免除；省掉
>* 
>* 1328. assessment [ə'sesmənt]
>* 
>* n. 评定；估价
>* 
>* 1329. rely on
>* 
>* 依靠，依赖
>* 
>* 1330. arrangement [ə'reɪn(d)ʒm(ə)nt]
>* 
>* n. 布置；整理；准备
>* 
>* 1331. reformulate [,ri'fɔrmjulet]
>* 
>* vt. 再用形式表示
>* 
>* 1332. hold for
>* 
>* 保温时间是…；适用
>* 
>* 1333. be dedicated to
>* 
>* 奉献；从事于；献身于
>* 
>* 1334. in favor of
>* 
>* 有利于；支持；赞同
>* 
>* 1335. bulk [bʌlk]
>* 
>* n. 体积，容量；大多数，大部分；大块
>* 
>* vt. 使扩大，使形成大量；使显得重要
>* 
>* n. (Bulk)人名；(土)布尔克
>* 
>* 1336. feasible ['fiːzɪb(ə)l]
>* 
>* adj. 可行的；可能的；可实行的
>* 
>* 1337. dedicate ['dedɪkeɪt]
>* 
>* vt. 致力；献身；题献
>* 
>* 1338. preserved [prɪ'zɜːvd]
>* 
>* adj. 保藏的；腌制的；喝醉的
>* 
>* n. (Preserved)人名；(英)普里泽夫德
>* 
>* 1339. intermediate [,ɪntə'miːdɪət]
>* 
>* vi. 起媒介作用
>* 
>* adj. 中间的，中级的
>* 
>* n. [化学] 中间物；媒介
>* 
>* 1340. underlie [ʌndə'laɪ]
>* 
>* vt. 成为……的基础；位于……之下
>* 
>* 1341. fold-over
>* 
>* n. 重影
>* 
>* 1342. assemble [ə'semb(ə)l]
>* 
>* vt. 集合，聚集；装配；收集
>* 
>* vi. 集合，聚集
>* 
>* 1343. upon [ə'pɒn]
>* 
>* prep. 根据；接近；在…之上
>* 
>* 1344. a rule of thumb
>* 
>* 概测法
>* 
>* 1345. be beneficial to
>* 
>* v. 有益于
>* 
>* 1346. exclude [ɪk'skluːd; ek-]
>* 
>* vt. 排除；排斥；拒绝接纳；逐出
>* 
>* 1347. for the sake of
>* 
>* 为了；为了…的利益
>* 
>* 1348. equivalent [ɪ'kwɪvələnt]
>* 
>* adj. 等价的，相等的；同意义的;
>* 
>* n. 等价物，相等物
>* 
>* 1349. mutual coupling
>* 
>* 互耦
>* 
>* 1350. valuable ['væljʊb(ə)l]
>* 
>* adj. 有价值的；贵重的；可估价的
>* 
>* n. 贵重物品
>* 
>* 1351. non-uniform
>* 
>* n. 不均匀，非均一
>* 
>* 1352. relaxation [riːlæk'seɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 放松；缓和；消遣
>* 
>* 1353. neglected [nɪ'glektɪd]
>* 
>* adj. 被忽视的；未被好好照管的
>* 
>* v. 忽视；疏忽（neglect的过去分词）
>* 
>* 1354. reflect [rɪ'flekt]
>* 
>* vt. 反映；反射，照出；表达；显示;反省
>* 
>* vi. 反射，映现；深思
>* 
>* 1355. fulfil [fʊl'fɪl]
>* 
>* vt. 履行；完成；实践；满足
>* 
>* 1356. selectively [sə'lɛktɪvli]
>* 
>* adv. 有选择地
>* 
>* 1357. bracket ['brækɪt]
>* 
>* n. 支架；括号；墙上凸出的托架
>* 
>* vt. 括在一起；把…归入同一类；排除
>* 
>* 1358. approximating
>* 
>* n. 逼近
>* 
>* v. 接近；约等于（approximate的ing形式）
>* 
>* 1359. array [ə'reɪ]
>* 
>* n. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服
>* 
>* vt. 排列，部署；打扮
>* 
>* 1360. beneficial [benɪ'fɪʃ(ə)l]
>* 
>* adj. 有益的，有利的；可享利益的
>* 
>* 1361. by-product ['baɪ,prɑdəkt]
>* 
>* n. 副产品；附带产生的结果；意外收获
>* 
>* 1362. optionally ['ɒpʃənəlɪ]
>* 
>* adv. 随意地
>* 
>* 1363. rearranging [,ri:ə'reindʒiŋ]
>* 
>* n. 重排（法）；重整理（技术）
>* 
>* v. 重新安排（rearrange的ing形式）
>* 
>* 1364. orthonormal [,ɔːθə'nɔːm(ə)l]
>* 
>* adj. [数] 标准正交的；正规化的；[数] 规格化正交的
>* 
>* 1365. dubbed
>* 
>* adj. 被称为的；译制的
>* 
>* v. 刺；授予…称号；译制影片；结账（dub的过去分词）
>* 
>* 1366. fulfill [ful'fil]
>* 
>* vt. 履行；实现；满足；使结束（等于fulfil）
>* 
>* 1367. decompose [diːkəm'pəʊz]
>* 
>* vi. 分解；使腐烂
>* 
>* vt. 分解；腐烂
>* 
>* 1368. commute [kə'mjuːt]
>* 
>* vt. 减刑；交换；用……交换；使……变成
>* 
>* vi. 通勤；代偿
>* 
>* n. 通勤（口语）
>* 
>* 1369. institution [ɪnstɪ'tjuːʃ(ə)n]
>* 
>* n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗
>* 
>* 1370. disturbing [dɪ'stɜːbɪŋ]
>* 
>* adj. 令人不安的；烦扰的
>* 
>* v. 干扰；打断（disturb的ing形式）
>* 
>* 1371. servant ['sɜːv(ə)nt]
>* 
>* n. 仆人，佣人；公务员；雇工
>* 
>* n. (Servant)人名；(西)塞尔万特；(法)塞尔旺
>* 
>* 1372. available [ə'veɪləb(ə)l]
>* 
>* adj. 有效的，可得的；可利用的；空闲的
>* 
>* 1373. hand [hænd]
>* 
>* n. 手，手艺；帮助；指针；插手
>* 
>* vt. 传递，交给；支持；搀扶
>* 
>* n. (Hand)人名；(英、瑞典)汉德
>* 
>* 1374. utilize ['jutəlaɪz]
>* 
>* vt. 利用
>* 
>* 1375. intensive [ɪn'tensɪv]
>* 
>* adj. 加强的；集中的；透彻的；加强语气的
>* 
>* n. 加强器
>* 
>* 1376. complexity [kəm'pleksətɪ]
>* 
>* n. 复杂，复杂性；复杂错综的事物
>* 
>* 1377. reverse [rɪ'vɜːs]
>* 
>* n. 背面；相反；倒退；失败
>* 
>* vt. 颠倒；倒转
>* 
>* adj. 反面的；颠倒的；反身的
>* 
>* vi. 倒退；逆叫
>* 
>* 1378. advances [əd'vænsɪz]
>* 
>* n. 前进（advance的复数）；预付款；求爱
>* 
>* v. 提出；使前进；提前（advance的三单形式）
>* 
>* 1379. schematically [ski'mætikli]
>* 
>* adv. 计划性地；按照图式
>* 
>* 1380. discarded [dɪs'kɑrd]
>* 
>* adj. 丢弃的；废弃的
>* 
>* v. 丢弃（discard的过去分词）
>* 
>* 1381. normalization [,nɔːməlaɪ'zeɪʃən]
>* 
>* n. 正常化；标准化；正规化；常态化
>* 
>* 1382. modulus ['mɒdjʊləs]
>* 
>* n. 系数；模数
>* 
>* 1383. module ['mɒdjuːl]
>* 
>* n. [计] 模块；组件；模数
>* 
>* 1384. gridding
>* 
>* n. 网格；布网格，画网格
>* 
>* 1385. kaiser-Bessel
>* 
>* Kaiser-Bessel: 贝塞尔窗
>* 
>* 1386. opposed [ə'pəʊzd]
>* 
>* adj. 相反的；敌对的
>* 
>* v. 反对（oppose的过去分词）；使对立
>* 
>* 1387. processing ['prɑsɛs]
>* 
>* v. 加工；[自] 处理；对…起诉（process的ing形式）
>* 
>* 1388. inverse ['ɪnvɜːs; ɪn'vɜːs]
>* 
>* n. 相反；倒转
>* 
>* adj. 相反的；倒转的
>* 
>* vt. 使倒转；使颠倒
>* 
>* 1389. magnetization [,mægnətɪ'zeʃən]
>* 
>* n. 磁化
>* 
>* 1390. normalized ['nɔrml,aɪz]
>* 
>* adj. 标准化的；正规化的；规格化的
>* 
>* v. 使规范化（normalize的过去分词）；使正常化
>* 
>* 1391. calibration [kælɪ'breɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 校准；刻度；标度
>* 
>* 1392. recon [rɪ'kɒn]
>* 
>* abbr. 侦察（reconnaissance）
>* 
>* 1393. simulated ['sɪmjʊleɪtɪd]
>* 
>* adj. 模拟的；模仿的；仿造的
>* 
>* v. 模仿（simulate的变形）；假装
>* 
>* 1394. consistent [kən'sɪst(ə)nt]
>* 
>* adj. 始终如一的，一致的；坚持的
>* 
>* 1395. subscripts [ˈsʌbˌskrɪpts]
>* 
>* [数] 下标
>* 
>* 1396. real estate
>* 
>* n. 不动产，房地产
>* 
>* 1397. estate [ɪ'steɪt; e-]
>* 
>* n. 房地产；财产；身份
>* 
>* 1398. release [rɪ'liːs]
>* 
>* vt. 释放；发射；让与；允许发表
>* 
>* n. 释放；发布；让与
>* 
>* 1399. prescan
>* 
>* 1400. military ['mɪlɪt(ə)rɪ]
>* 
>* adj. 军事的；军人的；适于战争的
>* 
>* n. 军队；军人
>* 
>* 1401. sacrifices ['sækrə,faɪs]
>* 
>* n. 牺牲，损失；献身，供奉（sacrifice的复数）
>* 
>* v. 牺牲，损失（sacrifice的单三形式）
>* 
>* 1402. advantageous [ædvən'teɪdʒəs]
>* 
>* adj. 有利的；有益的
>* 
>* 1403. be traced to
>* 
>* 追溯到
>* 
>* 1404. meanwhile ['miːnwaɪl]
>* 
>* adv. 同时，其间
>* 
>* n. 其间，其时
>* 
>* 1405. sacrifice ['sækrɪfaɪs]
>* 
>* n. 牺牲；祭品；供奉
>* 
>* vt. 牺牲；献祭；亏本出售
>* 
>* vi. 献祭；奉献
>* 
>* 1406. operates
>* 
>* v. 操作；运行；动手术（operate的第三人称单数）
>* 
>* 1407. equipment [ɪ'kwɪpm(ə)nt]
>* 
>* n. 设备，装备；器材
>* 
>* 1408. In the general case
>* 
>* In The General Case: 在通常情况下
>* 
>* 1409. gyromagnetic [,dʒaɪrəʊmæg'netɪk]
>* 
>* adj. 旋磁的，[物] 回转磁的
>* 
>* 1410. inhomogeneity [,ɪnhomədʒə'niəti]
>* 
>* n. 不均一，多相；不同类；不同质；不同族
>* 
>* 1411. surface ['sɜːfɪs]
>* 
>* n. 表面；表层；外观
>* 
>* adj. 表面的，肤浅的
>* 
>* vi. 浮出水面
>* 
>* vt. 使浮出水面；使成平面
>* 
>* n. (Surface)人名；(英)瑟菲斯
>* 
>* 1412. monotonic [mɒnə(ʊ)'tɒnɪk]
>* 
>* adj. 单调的；无变化的；产生单音调的
>* 
>* 1413. fall-off ['fɔ:l'ɔf]
>* 
>* n. 下降，减少；跌落
>* 
>* 1414. profiles ['profaɪl]
>* 
>* n. 配置文件；剖面图（profile的复数）；个人档案
>* 
>* v. 扼要描述；给出轮廓；隐蔽行动（profile的第三人称单数）
>* 
>* 1415. sinusoidal [,saɪnə'sɔɪdəl]
>* 
>* adj. 正弦曲线的
>* 
>* 1416. the point of view
>* 
>* 视角
>* 
>* 角度
>* 
>* 1417. intrinsic [ɪn'trɪnsɪk]
>* 
>* adj. 本质的，固有的
>* 
>* 1418. in question
>* 
>* 讨论中的；成问题的；考虑中的
>* 
>* 1419. in either case
>* 
>* 不论发生何种情况
>* 
>* 1420. combination [,kɑmbɪ'neʃən]
>* 
>* n. 结合；组合；联合；[化学] 化合
>* 
>* 1421. inhomogeneous [,ɪnhɒmə(ʊ)'dʒiːnɪəs; -'dʒen-; ,ɪnhəʊm-]
>* 
>* adj. 不同类的；不均一的；不纯一的
>* 
>* 1422. precisely [prɪ'saɪslɪ]
>* 
>* adv. 精确地；恰恰
>* 
>* 1423. it appears that
>* 
>* 看来，似乎是
>* 
>* 1424. generation [dʒenə'reɪʃ(ə)n]
>* 
>* n. 一代；产生；一代人；生殖
>* 
>* 1425. simplest ['sɪmplɪst]
>* 
>* adj. 最简单的，单纯的
>* 
>* 1426. synthesize ['sɪnθəsaɪz]
>* 
>* vt. 合成；综合
>* 
>* vi. 合成；综合
>* 
>* 1427. so long as
>* 
>* adv. 只要
>* 
>* 1428. components [kəm'ponənt]
>* 
>* n. 部件；组件；成份（component复数）
>* 
>* 1429. overlapping [,əʊvə'læpɪŋ]
>* 
>* adj. 重叠；覆盖
>* 
>* v. 与…重叠；盖过（overlap的ing形式）
>* 
>* 1430. virtue ['vɜːtjuː; -tʃuː]
>* 
>* n. 美德；优点；贞操；功效
>* 
>* n. (Virtue)人名；(英)弗丘
>* 
>* 1431. be virtue of
>* 
>* be virtue of: 借助
>* 
>* 1432. presume [prɪ'zjuːm]
>* 
>* vt. 假定；推测；擅自；意味着
>* 
>* vi. 相信；擅自行为
>* 
>* 1433. comfortably ['kʌmftəbli]
>* 
>* adv. 舒服地；安乐地；充裕地
>* 
>* 1434. commensurate [kə'menʃ(ə)rət; -sjə-]
>* 
>* adj. 相称的；同量的；同样大小的
>* 
>* 1435. be commensurate with
>* 
>* 相称
>* 
>* 1436. algebraic [,ældʒɪ'breɪɪk]
>* 
>* adj. [数] 代数的；关于代数学的
>* 
>* 1437. schematic [skiː'mætɪk; skɪ-]
>* 
>* adj. 图解的；概要的
>* 
>* n. 原理图；图解视图
>* 
>* 1438. illustrative ['ɪləstrətɪv; ɪ'lʌst-]
>* 
>* adj. 说明的；作例证的；解说的
>* 
>* 1439. fivefold ['faɪvfəʊld]
>* 
>* adv. 五倍地；五重地
>* 
>* adj. 五倍的；五重的
>* 
>* 1440. as compared with
>* 
>* 与……相比
>* 
>* 1441. eternity [ɪ'tɝnəti]
>* 
>* n. 来世，来生；不朽；永世
>* 
>* 1442. Considerations [kənsɪdə'reʃən]
>* 
>* n. 考虑；注意事项（consideration的复数形式）；体贴
>* 
>* 1443. precess [prɪ'ses]
>* 
>* vt. 使产生进动;
>* 
>* vi. 按岁差前进
>* 
>* 1444. realizable ['rilaɪzəbl]
>* 
>* adj. [数] 可实现的；可实行的；可感觉到的
>* 
>* 1445. physically ['fɪzɪkli]
>* 
>* adv. 身体上，身体上地
>* 
>* 1446. principal ['prɪnsəpl]
>* 
>* adj. 主要的；资本的;
>* 
>* n. 首长；校长；资本；当事人
>* 
>* 1447. other than
>* 
>* 除了；不同于
>* 
>* 1448. oblique [ə'blik]
>* 
>* adj. 斜的；不光明正大的;
>* 
>* n. 倾斜物;
>* 
>* vi. 倾斜
>* 
>* 1449. principle ['prɪnsəpl]
>* 
>* n. 原理，原则；主义，道义；本质，本义；根源，源泉
>* 
>* 1450. compromise ['kɑmprəmaɪz]
>* 
>* vt. 妥协；危害;
>* 
>* vi. 妥协；让步;
>* 
>* n. 妥协，和解；折衷
>* 
>* 1451. component [kəm'ponənt]
>* 
>* adj. 组成的，构成的;
>* 
>* n. 成分；组件；[电子] 元件
>* 
>* 1452. interfere with
>* 
>* 干扰，干涉；妨碍；触动或弄坏；乱动；与……抵触
>* 
>* 1453. substantially [səb'stænʃəli]
>* 
>* adv. 实质上；大体上；充分地
>* 
>* 1454. forgiving [fɚ'gɪvɪŋ]
>* 
>* adj. 宽恕的；宽容的；宽大的;
>* 
>* v. 原谅；豁免（forgive的ing形式）
>* 
>* 1455. span [spæn]
>* 
>* n. 跨度，跨距；范围;
>* 
>* vt. 跨越；持续；以手指测量;
>* 
>* n. (Span)人名；(捷)斯潘
>* 
>* 1456. overview ['ovɚ'vjʊ]
>* 
>* n. [图情] 综述；概观
>* 
>* 1457. geometrics [dʒiə'metriks]
>* 
>* n. [数] 几何学图形
>* 
>* 1458. integration ['ɪntə'greʃən]
>* 
>* n. 集成；综合
>* 
>* 1459. Generalized ['dʒɛnrəlaɪzd]
>* 
>* adj. 广义的，普遍的；无显著特点的;
>* 
>* v. 推广（generalize的过去分词）；对…进行概括；使…一般化
>* 
>* 1460. calibrate ['kælɪbret]
>* 
>* vt. 校正；调整；测定口径

<br>

转载请注明：[Mengranlin](https://lmrshare.github.io) » [点击阅读原文](https://lmrshare.github.io/2015/09/iOS9_Note/) 


