---
layout: post
title: "Wiz上的单词清单12"
date: 2014-12-10
description: "Wiz上的单词清单12"
tag: English
---

### list 12

>* 1461. Partially ['pɑrʃəli]
>* 
>* adv. 部分地；偏袒地
>* 
>* 1462. Acquisitions
>* 
>* n. 兼并，购并；获得，所获之物（acquisition的复数形式）;
>* 
>* v. 获得，[法] 取得（acquisition的第三人称单数形式）
>* 
>* 1463. Acquisition [,ækwɪ'zɪʃən]
>* 
>* n. 获得物，获得
>* 
>* 1464. expression of interest
>* 
>* 意愿书；项目意向书
>* 
>* 1465. Calibrated ['kælə,bret]
>* 
>* v. 校准（calibrate的过去分词）；校准使...标准化;
>* 
>* adj. 标刻度的
>* 
>* 1466. Decompose [,dikəm'poz]
>* 
>* vi. 分解；使腐烂;
>* 
>* vt. 分解；腐烂
>* 
>* 1467. Recall ['rikɔl]
>* 
>* vt. 召回；回想起，记起；取消;
>* 
>* n. 召回；回忆；撤消
>* 
>* 1468. is restricted to
>* 
>* 仅限于…；局限于…
>* 
>* 1469. biological [,baɪə'lɑdʒɪkl]
>* 
>* adj. 生物的；生物学的
>* 
>* 1470. auto-calibration
>* 
>* 自动标定
>* 
>* 1471. subroutines
>* 
>* n. [计] 子程序（subroutine的复数）；副程式
>* 
>* 1472. algorithms ['ælgə'rɪðəmz]
>* 
>* n. [计][数] 算法；算法式（algorithm的复数）
>* 
>* 1473. radiofrequency [,reidiəu-'fri:kwənsi]
>* 
>* n. 高频，射频；高周波
>* 
>* 1474. internal [ɪn'tɝnl]
>* 
>* adj. 内部的；内在的；国内的
>* 
>* 1475. correlations [,kɔrə'leʃən]
>* 
>* n. 统计，[数] 相关（correlation复数形式）；相互关系
>* 
>* 1476. Simultaneous [,saɪml'tenɪəs]
>* 
>* adj. 同时的；联立的；同时发生的;
>* 
>* n. 同时译员
>* 
>* 1477. monster ['mɑnstɚ]
>* 
>* n. 怪物；巨人，巨兽；残忍的人;
>* 
>* adj. 巨大的，庞大的
>* 
>* 1478. sequential [sɪ'kwɛnʃl]
>* 
>* adj. 连续的；相继的；有顺序的
>* 
>* 1479. methodological [,mɛθədə'lɑdʒɪkl]
>* 
>* adj. 方法的，方法论的
>* 
>* 1480. upper limit
>* 
>* [数] 上限；最高极限
>* 
>* 1481. is characterized by
>* 
>* 具有…的特性；以…为特征
>* 
>* 1482. integrate ['ɪntɪɡret]
>* 
>* vt. 使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和;
>* 
>* vi. 求积分；取消隔离；成为一体;
>* 
>* adj. 整合的；完全的;
>* 
>* n. 一体化；集成体
>* 
>* 1483. commercially [kə'mɝʃəli]
>* 
>* adv. 商业上；通商上
>* 
>* 1484. multiplicative ['mʌltɪplɪketɪv]
>* 
>* adj. [数] 乘法的；增加的;
>* 
>* n. 乘法；倍数词
>* 
>* 1485. in principle
>* 
>* 大体上，原则上
>* 
>* 1486. correlate ['kɔrəlet]
>* 
>* vi. 关联;
>* 
>* vt. 使有相互关系；互相有关系;
>* 
>* n. 相关物；相关联的人;
>* 
>* adj. 关联的
>* 
>* 1487. correlate with
>* 
>* 找出一一对应的关系；使…与…发生关系
>* 
>* 1488. unpredictable [,ʌnprɪ'dɪktəbl]
>* 
>* adj. 不可预知的；不定的；出乎意料的;
>* 
>* n. 不可预言的事
>* 
>* 1489. positioning [pə'ziʃəniŋ]
>* 
>* n. [计] 定位；配置，布置;
>* 
>* v. [计] 定位（position的现在分词）；放置
>* 
>* 1490. problematic ['prɑblə'mætɪk]
>* 
>* adj. 问题的；有疑问的；不确定的
>* 
>* 1491. be affected by
>* 
>* 被…打动;
>* 
>* 受…的影响
>* 
>* 1492. post-processing
>* 
>* n. [机] 后处理；[机] 后加工
>* 
>* 1493. imperfect [ɪm'pɝfɪkt]
>* 
>* adj. 有缺点的；未完成的；半过去的；未完成时的;
>* 
>* n. 未完成体;
>* 
>* adv. 有瑕疵地；有缺点地
>* 
>* 1494. in vivo [in'vi:vəu, -'vai-]
>* 
>* （拉）[生物] 在活的有机体内
>* 
>* 1495. inhomogeneities [,ɪnhomədʒə'niəti]
>* 
>* n. 不均一，多相；不同类；不同质；不同族
>* 
>* 1496. distort [dɪ'stɔrt]
>* 
>* vt. 扭曲；使失真；曲解;
>* 
>* vi. 扭曲；变形
>* 
>* 1497. be derived from
>* 
>* 来自，源自于；从…而产生出来的；由…得到
>* 
>* 1498. divide [dɪ'vaɪd]
>* 
>* vt. 划分；除；分开；使产生分歧;
>* 
>* vi. 分开；意见分歧;
>* 
>* n. [地理] 分水岭，分水线
>* 
>* 1499. be divided by
>* 
>* 被…除
>* 
>* 1500. impaired [ɪm'peəd]
>* 
>* adj. 受损的;
>* 
>* v. 损害（impair的过去式和过去分词）
>* 
>* 1501. involuntary [ɪn'vɑləntɛri]
>* 
>* adj. 无意识的；自然而然的；不知不觉的
>* 
>* 1502. cumbersome ['kʌmbəs(ə)m]
>* 
>* adj. 笨重的；累赘的；难处理的
>* 
>* 1503. promise ['prɑmɪs]
>* 
>* n. 许诺，允诺；希望;
>* 
>* vt. 允诺，许诺；给人以…的指望或希望;
>* 
>* vi. 许诺；有指望，有前途
>* 
>* 1504. thorax ['θɔræks]
>* 
>* n. [解剖] 胸，胸膛；胸腔
>* 
>* 1505. render ['rɛndɚ]
>* 
>* vt. 致使；提出；实施；着色；以…回报;
>* 
>* vi. 给予补偿;
>* 
>* n. 打底；交纳；粉刷;
>* 
>* n. (Render)人名；(英、德)伦德尔
>* 
>* 1506. suited ['suːtɪd]
>* 
>* adj. 合适的;
>* 
>* v. 适合（suit的过去分词）
>* 
>* 1507. highlight ['haɪlaɪt]
>* 
>* vt. 突出；强调；使显著；加亮;
>* 
>* n. 最精彩的部分；最重要的事情；加亮区
>* 
>* 1508. substitutes ['sʌbstə,tjʊt]
>* 
>* n. 替代品；替补（substitute的复数）;
>* 
>* v. 用…代替；由…接替（substitute的第三人称单数形式）
>* 
>* 1509. bottleneck ['bɑtlnɛk]
>* 
>* n. 瓶颈；障碍物
>* 
>* 1510. in what follows
>* 
>* 在下文中
>* 
>* 1511. postprocessing [pəust,prəu'sesiŋ]
>* 
>* n. 后加工；后部工艺
>* 
>* 1512. is incorporated into
>* 
>* 使成为…的一部分
>* 
>* 1513. SMASH [smæʃ]
>* 
>* vt. 粉碎；使破产；溃裂;
>* 
>* n. 破碎；扣球；冲突；大败;
>* 
>* vi. 粉碎；打碎;
>* 
>* adj. 了不起的；非常轰动的；出色的
>* 
>* 1514. Alternatively [ɔl'tɝnətɪvli]
>* 
>* adv. 非此即彼；二者择一地；作为一种选择
>* 
>* 1515. depicted [dɪ'pɪkt]
>* 
>* vt. 描述；描画
>* 
>* 1516. beneath [bɪ'niθ]
>* 
>* prep. 在…之下;
>* 
>* adv. 在下方
>* 
>* 1517. for convenience
>* 
>* 为了方便起见
>* 
>* 1518. calibrating ['kælə,bret]
>* 
>* v. 标定；校正（calibrate的ing形式）；校检读定
>* 
>* 1519. susceptible [sə'sɛptəbl]
>* 
>* adj. 易受影响的；易感动的；容许…的;
>* 
>* n. 易得病的人
>* 
>* 1520. be susceptible to
>* 
>* 对…敏感；易患…；易受…影响
>* 
>* 1521. up to
>* 
>* 一直到；相当于；忙于…，在做…；由…决定的
>* 
>* 1522. cutoff ['kʌt,ɔf]
>* 
>* n. 切掉；中断；捷径;
>* 
>* adj. 截止的；中断的
>* 
>* 1523. on top of
>* 
>* 另外；熟练掌握；在…之上；紧接着
>* 
>* 1524. routine [rʊ'tin]
>* 
>* n. [计] 程序；日常工作；例行公事;
>* 
>* adj. 日常的；例行的
>* 
>* 1525. extraction [ɪk'strækʃən]
>* 
>* n. 取出；抽出；拔出；抽出物；出身
>* 
>* 1526. in the presence of
>* 
>* 在…面前；有某人在场
>* 
>* 1527. consuming [kən'sumɪŋ]
>* 
>* adj. 消费的；强烈的;
>* 
>* v. 消耗（consume的ing形式）
>* 
>* 1528. scenario [sə'nærɪo]
>* 
>* n. 方案；情节；剧本
>* 
>* 1529. revealed [rɪ'vil]
>* 
>* v. 透露（reveal的过去式）；显示
>* 
>* 1530. mismatch ['mɪsmætʃ]
>* 
>* vt. 使配错;
>* 
>* n. 错配；不协调
>* 
>* 1531. mixing ['mɪksɪŋ]
>* 
>* n. 混合；[电子] 混频;
>* 
>* v. 混合（mix的ing形式）
>* 
>* 1532. approach to
>* 
>* 接近；约等于；通往…的方法
>* 
>* 1533. allocating
>* 
>* n. 分配;
>* 
>* vt. 配置（allocate的ing形式）
>* 
>* 1534. synergetic [,sɪnɚ'dʒɛtɪk]
>* 
>* adj. 协同作用的；协作的；合作的
>* 
>* 1535. relaxed [rɪ'lækst]
>* 
>* adj. 松懈的，放松的；悠闲的，自在的；不严格的，不拘束的;
>* 
>* v. relax的过去式和过去分词
>* 
>* 1536. reliable [rɪ'laɪəbl]
>* 
>* adj. 可靠的；可信赖的;
>* 
>* n. 可靠的人
>* 
>* 1537. in that
>* 
>* 因为；由于；既然
>* 
>* 1538. specifies [spesifais]
>* 
>* n. 指定
>* 
>* 1539. besides [bɪ'saɪdz]
>* 
>* adv. 此外；而且;
>* 
>* prep. 除…之外
>* 
>* 1540. coil loading
>* 
>* 加感;
>* 
>* [电] 线圈加感
>* 
>* 1541. In general
>* 
>* 总之，通常；一般而言
>* 
>* 1542. depiction [dɪ'pɪkʃən]
>* 
>* n. 描写，叙述
>* 
>* 1543. transposed
>* 
>* v. 调换；颠倒顺序；移项（transpore的过去分词）;
>* 
>* adj. 移调的；变调的
>* 
>* 1544. facilitate [fə'sɪlə'tet]
>* 
>* vt. 促进；帮助；使容易
>* 
>* 1545. incorporation [ɪn,kɔrpə'reʃən]
>* 
>* n. 公司；合并，编入；团体组织
>* 
>* 1546. singular value decomposition
>* 
>* [数] 奇异值分解
>* 
>* 1547. targeted ['tɑːɡɪtɪd]
>* 
>* adj. 定向的；被定为攻击目标的;
>* 
>* v. 把…作为目标（target的过去分词）
>* 
>* 1548. faithfully ['feθfəli]
>* 
>* adv. 忠实地；如实地；诚心诚意地；深信着地
>* 
>* 1549. deviate ['divɪet]
>* 
>* vi. 脱离；越轨;
>* 
>* vt. 使偏离
>* 
>* 1550. deviate from
>* 
>* 偏离；脱离
>* 
>* 1551. Principle ['prɪnsəpl]
>* 
>* n. 原理，原则；主义，道义；本质，本义；根源，源泉
>* 
>* 1552. contaminating [kən'tæmɪnet]
>* 
>* vt. 污染，弄脏;
>* 
>* n. 受到污染的
>* 
>* 1553. variability [,vɛrɪə'bɪləti]
>* 
>* n. 可变性，变化性；[生物][数] 变异性
>* 
>* 1554. corrupted
>* 
>* adj. 腐败的；毁坏的；崩溃的;
>* 
>* v. （使）腐败；（使）堕落（corrupt的过去分词）
>* 
>* 1555. corrupt [kə'rʌpt]
>* 
>* adj. 腐败的，贪污的；堕落的;
>* 
>* vt. 使腐烂；使堕落，使恶化;
>* 
>* vi. 堕落，腐化；腐烂
>* 
>* 1556. detection ratio
>* 
>* 检测率
>* 
>* 1557. fitting ['fɪtɪŋ]
>* 
>* n. 装配，装置；试穿，试衣;
>* 
>* adj. 适合的，适宜的；相称的;
>* 
>* n. (Fitting)人名；(英、德)菲廷
>* 
>* 1558. combine [kəm'baɪn]
>* 
>* vt. 使化合；使联合，使结合;
>* 
>* vi. 联合，结合；化合;
>* 
>* n. 联合收割机；联合企业
>* 
>* 1559. bright [braɪt]
>* 
>* adj. 明亮的，鲜明的；聪明的；愉快的;
>* 
>* adv. 明亮地；光明地；欢快地;
>* 
>* n. 车头灯光;
>* 
>* n. (Bright)人名；(英)布赖特
>* 
>* 1560. dark [dɑrk]
>* 
>* adj. 黑暗的，深色的；模糊的；无知的；忧郁的;
>* 
>* n. 黑暗；夜；黄昏；模糊;
>* 
>* n. (Dark)人名；(英)达克
>* 
>* 1561. enlarged [in'lɑ:dʒd]
>* 
>* adj. 放大的；增大的；扩展的;
>* 
>* v. 扩大，增大（enlarge的过去分词）
>* 
>* 1562. averaging ['ævərɪdʒ]
>* 
>* n. 求平均值；拉平价格；为取得更高的平均价格而买进（卖出）;
>* 
>* adj. 平均的;
>* 
>* v. 平均（average的ing形式）
>* 
>* 1563. account [ə'kaʊnt]
>* 
>* n. 账户；解释；账目，账单；理由;
>* 
>* vi. 解释；导致；报账;
>* 
>* vt. 认为；把…视为
>* 
>* 1564. take account of
>* 
>* 考虑到；顾及；体谅
>* 
>* 1565. regularly ['rɛɡjəlɚli]
>* 
>* adv. 定期地；有规律地；整齐地；匀称地
>* 
>* 1566. stack sth into
>* 
>* 把某物堆成
>* 
>* 1567. indicated ['ɪndə,ketɪd]
>* 
>* adj. 表明的；指示的;
>* 
>* v. 表明（indicate的过去分词）；指出；显示
>* 
>* 1568. relative ['rɛlətɪv]
>* 
>* adj. 相对的；有关系的；成比例的;
>* 
>* n. 亲戚；相关物；[语] 关系词；亲缘植物
>* 
>* 1569. is equivalent to
>* 
>* 相似于
>* 
>* 1570. respective [rɪ'spɛktɪv]
>* 
>* adj. 分别的，各自的
>* 
>* 1571. Simulated ['sɪmjuletɪd]
>* 
>* adj. 模拟的；模仿的；仿造的;
>* 
>* v. 模仿（simulate的变形）；假装
>* 
>* 1572. Simulate ['sɪmjulet]
>* 
>* vt. 模仿；假装；冒充;
>* 
>* adj. 模仿的；假装的
>* 
>* 1573. benefit ['bɛnɪfɪt]
>* 
>* n. 利益，好处；救济金;
>* 
>* vt. 有益于，对…有益;
>* 
>* vi. 受益，得益
>* 
>* 1574. analytic [,ænə'lɪtɪk]
>* 
>* adj. 分析的；解析的；善于分析的
>* 
>* 1575. parallel to
>* 
>* vt. 平行于；与……平等
>* 
>* 1576. prototype ['protə'taɪp]
>* 
>* n. 原型；标准，模范
>* 
>* 1577. transmit [træns'mɪt]
>* 
>* vt. 传输；传播；发射；传达；遗传;
>* 
>* vi. 传输；发射信号
>* 
>* 1578. actively ['æktivli]
>* 
>* adv. 积极地；活跃地
>* 
>* 1579. decoupled [dɪ'kʌpl]
>* 
>* adj. 不挂钩的;
>* 
>* v. 解耦，[电] 退耦（decouple的过去式和过去分词）
>* 
>* 1580. turbo ['tɝbo]
>* 
>* n. 涡轮增压机
>* 
>* 1581. increment ['ɪŋkrəmənt]
>* 
>* n. [数] 增量；增加；增额；盈余
>* 
>* 1582. flip [flɪp]
>* 
>* vt. 掷；轻击;
>* 
>* vi. 用指轻弹；蹦跳;
>* 
>* adj. 无礼的；轻率的;
>* 
>* n. 弹；筋斗
>* 
>* 1583. end-expiratory pressure
>* 
>* 呼气末压
>* 
>* 1584. expiratory [ɛks'paɪərətəri]
>* 
>* adj. [生理] 呼气的；吐气的
>* 
>* 1585. prone [pron]
>* 
>* adj. 俯卧的；有…倾向的，易于…的;
>* 
>* n. (Prone)人名；(意、法)普罗内
>* 
>* 1586. guidelines ['gaid,linz]
>* 
>* n. 指导方针;
>* 
>* 参考
>* 
>* 1587. Informed [ɪn'fɔrmd]
>* 
>* adj. 消息灵通的；见多识广的;
>* 
>* v. 通知；使了解；提供资料（inform的过去分词）
>* 
>* 1588. Informed consent
>* 
>* 知情同意，知会同意；知后同意
>* 
>* 1589. retrospectively [,rɛtrə'spɛktɪvli]
>* 
>* adv. 回顾地
>* 
>* 1590. moderately ['mɑdərətli]
>* 
>* adv. 适度地；中庸地；有节制地
>* 
>* 1591. prerequisite [,pri'rɛkwəzɪt]
>* 
>* n. 先决条件;
>* 
>* adj. 首要必备的
>* 
>* 1592. robustness [ro'bʌstnɪs]
>* 
>* n. [自] 鲁棒性；[计] 稳健性；健壮性
>* 
>* 1593. Further Reading
>* 
>* 延伸阅读；补充书目；进一步的阅读
>* 
>* 1594. comprehensive [,kɑmprɪ'hɛnsɪv]
>* 
>* adj. 综合的；广泛的；有理解力的;
>* 
>* n. 综合学校；专业综合测验
>* 
>* 1595. novel ['nɑvl]
>* 
>* adj. 新奇的；异常的;
>* 
>* n. 小说;
>* 
>* n. (Novel)人名；(法、西、英)诺韦尔
>* 
>* 1596. GeneRalized ['dʒɛnrəlaɪzd]
>* 
>* adj. 广义的，普遍的；无显著特点的;
>* 
>* v. 推广（generalize的过去分词）；对…进行概括；使…一般化
>* 
>* 1597. prior ['praɪɚ]
>* 
>* adj. 优先的；在先的，在前的;
>* 
>* adv. 在前，居先;
>* 
>* n. (Prior)人名；(法、西、葡、捷)普里奥尔；(英)普赖尔；(意)普廖尔
>* 
>* 1598. primary ['praɪmɛri]
>* 
>* adj. 主要的；初级的；基本的;
>* 
>* n. 原色；最主要者
>* 
>* 1599. utility [ju'tɪləti]
>* 
>* n. 实用；效用；公共设施；功用;
>* 
>* adj. 实用的；通用的；有多种用途的
>* 
>* 1600. revolutionize ['rɛvə'lʊʃə'naɪz]
>* 
>* vt. 发动革命；彻底改革；宣传革命;
>* 
>* vi. 革命化；从事革命
>* 
>* 1601. contamination [kən,tæmɪ'neɪʃən]
>* 
>* n. 污染，玷污；污染物
>* 
>* 1602. capital ['kæpɪtl]
>* 
>* n. 首都，省会；资金；大写字母；资本家;
>* 
>* adj. 首都的；重要的；大写的;
>* 
>* n. (Capital)人名；(法)卡皮塔尔
>* 
>* 1603. manual ['mænjuəl]
>* 
>* adj. 手工的；体力的;
>* 
>* n. 手册，指南
>* 
>* 1604. collar ['kɑlɚ]
>* 
>* n. 衣领；颈圈;
>* 
>* vt. 抓住；给…上领子；给…套上颈圈;
>* 
>* n. (Collar)人名；(法)科拉尔；(西)科利亚尔；(英)科勒
>* 
>* 1605. curious ['kjʊrɪəs]
>* 
>* adj. 好奇的，有求知欲的；古怪的；爱挑剔的
>* 
>* 1606. localized ['lokə'laɪzd]
>* 
>* adj. 局部的；地区的；小范围的;
>* 
>* v. 定位（localize的过去分词）
>* 
>* 1607. trivially ['trɪvɪəli]
>* 
>* adv. 琐细地；平凡地；无能地
>* 
>* 1608. Besides [bɪ'saɪdz]
>* 
>* adv. 此外；而且;
>* 
>* prep. 除…之外
>* 
>* 1609. departure [dɪ'pɑrtʃɚ]
>* 
>* n. 离开；出发；违背
>* 
>* 1610. philosophy [fə'lɑsəfi]
>* 
>* n. 哲学；哲理；人生观
>* 
>* 1611. Video In Video Out
>* 
>* 视频输入输出
>* 
>* 1612. instructive [ɪn'strʌktɪv]
>* 
>* adj. 有益的；教育性的
>* 
>* 1613. count to
>* 
>* 清点；算出
>* 
>* 1614. moderating ['mɔdəreitiŋ]
>* 
>* adj. 减速的；慢化的;
>* 
>* v. 和缓；减轻；主持（moderate的ing形式）
>* 
>* 1615. moderate ['mɑdərət]
>* 
>* adj. 稳健的，温和的；适度的，中等的；有节制的;
>* 
>* vi. 变缓和，变弱;
>* 
>* vt. 节制；减轻
>* 
>* 1616. transform into
>* 
>* 转变成
>* 
>* 1617. phased [fez]
>* 
>* vt. phase的变形;
>* 
>* adj. 分阶段的，按预定阶段实行的
>* 
>* 1618. consider doing
>* 
>* 考虑做…
>* 
>* 1619. In addition to
>* 
>* 除…之外
>* 
>* 1620. suffered from
>* 
>* 忍受，遭受；患…病；受…之苦
>* 
>* 1621. severe [sɪ'vɪr]
>* 
>* adj. 严峻的；严厉的；剧烈的；苛刻的
>* 
>* 1622. exactly [ɪɡ'zæktli]
>* 
>* adv. 恰好地；正是；精确地；正确地
>* 
>* 1623. aligned [ə'laɪn]
>* 
>* adj. 对齐的；均衡的;
>* 
>* v. 结盟（align的过去式）；使成一直线
>* 
>* 1624. defeat [dɪ'fit]
>* 
>* vt. 击败，战胜；挫败；使…失败;
>* 
>* n. 失败；战胜
>* 
>* 1625. suboptimal [sʌb'ɔptiməl]
>* 
>* adj. 次最优的；最适度下的；未达最佳标准的
>* 
>* 1626. blockwise encoding
>* 
>* 按组译码
>* 
>* 1627. Again [ə'ɡɛn]
>* 
>* adv. 又，此外；再一次;
>* 
>* n. (Again)人名；(英、保)阿盖恩
>* 
>* 1628. expanded [ɪk'spændɪd]
>* 
>* adj. 扩充的；展开的;
>* 
>* vt. 扩大（expand的过去式）
>* 
>* 1629. assumption [ə'sʌmpʃən]
>* 
>* n. 假定；设想；担任；采取
>* 
>* 1630. incorporate into
>* 
>* 并入
>* 
>* 1631. absence ['æbsns]
>* 
>* n. 没有；缺乏；缺席；不注意
>* 
>* 1632. presence ['prɛzns]
>* 
>* n. 存在；出席；参加；风度；仪态
>* 
>* 1633. sliding ['slaɪdɪŋ]
>* 
>* adj. 变化的；滑行的;
>* 
>* n. 滑；移动;
>* 
>* v. 滑动；使滑行（slide的ing形式）
>* 
>* 1634. is reduced to
>* 
>* 简化为，还原为；减小为，分解为
>* 
>* 1635. goodness ['ɡʊdnəs]
>* 
>* int. 天哪;
>* 
>* n. 善良，优秀 ；精华，养分
>* 
>* 1636. dramatic [drə'mætɪk]
>* 
>* adj. 戏剧的；引人注目的；激动人心的
>* 
>* 1637. integrated ['ɪntɪɡretɪd]
>* 
>* adj. 综合的；完整的；互相协调的;
>* 
>* v. 整合；使…成整体（integrate的过去分词）
>* 
>* 1638. anticipated [æn'tɪsə,petɪd]
>* 
>* adj. 预期的；期望的;
>* 
>* v. 预料（anticipate的过去分词）；盼望
>* 
>* 1639. woven ['wovn]
>* 
>* v. 编织；交织（weave的过去分词）；编造;
>* 
>* adj. 织物的;
>* 
>* n. 机织织物
>* 
>* 1640. be woven into
>* 
>* 融入
>* 
>* 1641. national ['næʃnəl]
>* 
>* adj. 国家的；国民的；民族的；国立的;
>* 
>* n. 国民
>* 
>* 1642. fabric ['fæbrɪk]
>* 
>* n. 织物；布；组织；构造；建筑物
>* 
>* 1643. embarrassed [ɪm'bærəst]
>* 
>* adj. 尴尬的；窘迫的;
>* 
>* v. 使...困窘；使...局促不安（embarrass的过去分词形式）
>* 
>* 1644. independent ['ɪndɪ'pɛndənt]
>* 
>* adj. 独立的；单独的；无党派的；不受约束的;
>* 
>* n. 独立自主者；无党派者
>* 
>* 1645. customization [,kʌstəmɪ'zeʃən]
>* 
>* n. 定制；[计] 用户化；客制化服务
>* 
>* 1646. quasi-static
>* 
>* adj. [力] 准静态的；似稳的；准静力的
>* 
>* 1647. rectilinear ['rɛktə'lɪnɪɚ]
>* 
>* adj. 直线运动的；形成直线的；用直线围着的
>* 
>* 1648. functionality [,fʌŋkʃə'næləti]
>* 
>* n. 功能；[数] 泛函性，函数性
>* 
>* 1649. Technical ['tɛknɪkl]
>* 
>* adj. 工艺的，科技的；技术上的；专门的
>* 
>* 1650. adopted [ə'dɑptɪd]
>* 
>* adj. 被收养的；被采用的;
>* 
>* v. 采用；接受（adopt的过去式和过去分词）
>* 
>* 1651. cardiovascular [,kɑrdɪo'væskjəlɚ]
>* 
>* adj. [解剖] 心血管的
>* 
>* 1652. contrast-enhanced
>* 
>* 对比增强



<br>

转载请注明：[Mengranlin](https://lmrshare.github.io) » [点击阅读原文](https://lmrshare.github.io/2015/09/iOS9_Note/) 


