---
layout: post
title: "Wiz上的单词清单7"
date: 2014-12-01
description: "Wiz上的单词清单"
tag: English
---

### list 7

>*单词:acceleration
>*音标:[əkˌseləˈreɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 加速度；加快；加速的幅度; web. 促进；加速能力；加速力
 
>*单词:fundamentally
>*音标:[ˌfʌndəˈment(ə)li]
>*释义:adv. 从根本上；基础地；重要地; web. 根本地；根本性地；根本的
 
>*单词:iterative
>*音标:[ˈɪtərətɪv]
>*释义:adj. 反复的；叠接的;
 
>*单词:multivariate
>*音标:[mʌltɪ'veərɪɪt]
>*释义:web. 多变量；多元；多元方差分析
 
>*单词:intersect
>*音标:[ˌɪntərˈsekt]
>*释义:v. 相交；交叉；横穿；贯穿; web. 交集；横断；交集运算
 
>*单词:intercept
>*音标:[ˌɪntərˈsept]
>*释义:n. 拦截；【数】截距；侦听; v. 拦截；拦阻；截住; web. 截取；截击；中途拦截
 
>*单词:positive slope
>*释义:un. 正坡度; web. 正斜率；顺坡；一正向之坡度
 
>*单词:positive
>*音标:[ˈpɑzətɪv]
>*释义:adj. 肯定；确信；积极乐观的；自信的; n. 正片；优点；优势；阳性结果（或反应）; web. 积极的；肯定的；正面的
 
>*单词:differentiable
>*音标:[ˌdɪfə'renʃɪəbl]
>*释义:adj. 【数】可微分的；可鉴别的; web. 可微的；可辨的；可导
 
>*单词:simplify   
>*音标:[ˈsɪmplɪˌfaɪ]
>*释义:v. 使简化；使简易; web. 简体；简化的；简体字
 
>*单词:illustration
>*音标:[ˌɪləˈstreɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 插图；图解；示例；图示; web. 插画；说明；例证
 
>*单词:suppress
>*音标:[səˈpres]
>*释义:v. 抑制；压制；阻止；控制; web. 镇压；隐瞒；禁止
 
>*单词:regression
>*音标:[rɪˈɡreʃ(ə)n]
>*释义:n. 回归；退化；倒退; web. 回归分析；退行；海退
 
>*单词:minor
>*音标:[ˈmaɪnər]
>*释义:adj. 较小的；次要的；轻微的；小调的; n. 未成年人；辅修科目；辅修课程; v. (美大学)兼修; web. 副修；未成年(minorities)
 
>*单词:lasso
>*音标:[ləˈsu]
>*释义:n. （捕马、套牛等用的）套索; v. 用套索套捕（动物）; web. 拉索；套索工具；活套索
 
>*单词:homomorphic
>*音标:[ˌhoʊmə'mɔrfɪk]
>*释义:adj. 细胞遗传学同形的；同型的；异质同形的; n. 同态; web. 同态化；态的；态的定义式
 
>*单词:estimation
>*音标:[ˌestɪˈmeɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 评价；判断；看法；（对水平、数量等的）估计; web. 估算；估值；尊重
 
>*单词:variant
>*音标:[ˈveriənt]
>*释义:n. 变体；变种；变形; adj. 不一致的；各种各样的；不定的; web. 变体型；变量；不同的
 
>*单词:backscatter
>*音标:['bækˌskætə]
>*释义:n. 背散射；反向散射体; v. 〔光〕反向散射; web. 后向散射；反散射；背向散射
 
>*单词:ultrasonic
>*音标:[ˌʌltrəˈsɑnɪk]
>*释义:adj. 超声的; n. 超声波; web. 超音波；超声波的；超音速的
 
>*单词:chemotherapy
>*音标:[ˌkimoʊˈθerəpi]
>*释义:n. 化疗; web. 化学治疗；化学疗法；化学药物治疗
 
>*单词:invasive
>*音标:[ɪnˈveɪsɪv]
>*释义:adj. 侵入的；侵袭的；切入的；开刀的; web. 侵入性；微创；入侵的
 
>*单词:compensation
>*音标:[ˌkɑmpənˈseɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 补偿；赔偿；修正；补救办法; web. 报酬；薪酬；赔偿金
 
>*单词:calibration
>*音标:[ˌkælɪˈbreɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 标定；校准；（温度计或其他仪表上的）刻度; web. 校正；校验；定标
 
>*单词:flip
>*音标:[flɪp]
>*释义:n. 浏览；空翻；轻抛；捻掷; v. 迅速翻动；按（开关）；按（按钮）；开（或关）（机器等）; adj. 〈美俚〉= flippant; web. 翻转；轻击；弹
 
>*单词:molecular
>*音标:[məˈlekjələr]
>*释义:adj. 分子内[间]的; web. 分子的；克分子的；由分子组成的
 
>*单词:quantitative
>*音标:[ˈkwɑntəˌteɪtɪv]
>*释义:adj. 数量的；量化的；定量性的; web. 定量的；计量
 
>*单词:trabecular
>*音标:[trə'bekjʊlə]
>*释义:adj. 小梁的；柱的; web. 骨小梁；小梁骨；小梁状
 
>*单词:quantification
>*释义:n. 定量；【逻】附量;
 
>*单词:marrow
>*音标:[ˈmeroʊ]
>*释义:n. 西葫芦; web. 骨髓；精华；嫩葫芦
 
>*单词:validation
>*音标:[ˌvælɪ'deɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 有效；〔商〕生效；核实; web. 确认；验证；校验
 
>*单词:inertial
>*音标:[ɪ'nɜ:rʃl]
>*释义:adj. 惯性的; web. 不活泼的；惯性延迟；惯量的
 
>*单词:velocity   
>*音标:[vəˈlɑsəti]
>*释义:n. 高速；（沿某一方向的）速度；快速; web. 速率；迅速；流速
 
>*单词:muscle
>*音标:[ˈmʌs(ə)l]
>*释义:n. 肌；肌肉；体力；权力; v. 用力挤着前进；〈美俚〉发挥膂力; web. 臂力；瘦肉；筋
 
>*单词:angiography
>*音标:[ændʒɪ'ɒgrəfɪ]
>*释义:n. 血管照相术；血管学; web. 血管摄影；血管造影术；血管摄影术
 
>*单词:integrate
>*音标:[ˈɪntəˌɡreɪt]
>*释义:v. 使成整体；〈英〉取消(学校的)种族隔离; adj. 完全的; web. 整合；结合；综合
 
>*单词:deliver
>*音标:[dɪˈlɪvər]
>*释义:v. 交付；发表；兑现；传送; web. 递送；投递；传递
 
>*单词:delivered
>*音标:[dɪ'lɪvəd]
>*释义:adj. 【商】在…交货的；包括运费在内的; v. “deliver”的过去式和过去分词; web. 交付；已交货；已传送呼叫
 
>*单词:outperform
>*音标:[ˌaʊtpərˈfɔrm]
>*释义:v. 胜过; web. 跑赢大盘；跑赢大市；表现超越大市
 
>*单词:wise
>*音标:[waɪz]
>*释义:n. 方法；程度；怀斯; adj. 充满智慧的；明智的；英明的；明察善断的; v. (使)懂得；指点；引导；劝导; web. 聪明的；有智慧的；广域红外探测器
 
>*单词:retain
>*音标:[rɪˈteɪn]
>*释义:v. 保留；保持；持有；继续拥有; web. 保有；保存；维持
 
>*单词:surrounding
>*音标:[səˈraʊndɪŋ]
>*释义:n. 环境；附近; adj. 周围的；附近的; v. “surround”的现在分词; web. 周围的事物；环绕的；周围环境
 
>*单词:manner
>*音标:[ˈmænər]
>*释义:n. 方式；态度；举止；方法; web. 礼貌；风格；样式
 
>*单词:utility
>*音标:[juˈtɪləti]
>*释义:n. 效用；实用程序；公用事业；有用; adj. 多用途的；多效用的；多功能的; web. 功用；实用性；实用工具
 
>*单词:whereas
>*音标:[hwerˈæz]
>*释义:conj. 尽管；（用于正式文件中句子的开头）鉴于; web. 然而；反之；却
 
>*单词:representative
>*音标:[ˌreprɪˈzentətɪv]
>*释义:n. 代表；销售代表；销售代理；代销人; adj. 典型的；有代表性的；代表各类人（或事物）的；可作为典型（或示例）的; web. 代理人；代表人
 
>*单词:depict
>*音标:[dɪˈpɪkt]
>*释义:v. 描述；描绘；描写；描画;
 
>*单词:retrospectively
>*释义:web. 回顾地；回顾性地；回溯性
 
>*单词:institutional
>*音标:[ˌɪnstɪˈtʊʃən(ə)l]
>*释义:adj. 机构的；慈善机构的; web. 制度；制度上的；制度的
 
>*单词:identical
>*音标:[aɪˈdentɪk(ə)l]
>*释义:adj. 完全同样的；相同的；同一的; web. 完全相同的；相等的；恒等
 
>*单词:hence
>*音标:[hens]
>*释义:adv. 因此；由此; int. 〈诗〉去; web. 所以；从此；今后




<br>

转载请注明：[Mengranlin](https://lmrshare.github.io) » [点击阅读原文](https://lmrshare.github.io/2015/09/iOS9_Note/) 

