---
layout: post
title: "Wiz上的单词清单"
date: 2014-12-01 
description: "Wiz上的单词清单"
tag: English
---

### list 1

>*单词:issue
>*音标:[ˈɪʃu]
>*释义:n. 发行；分发；期号；重要议题; v. 发出；发表；出版；公布; web. 问题；发布；问题，争论点
>* 
>*单词:protocol
>*音标:[ˈprəʊtəkɒl]
>*释义:n. 议定书；规约；礼仪；外交礼节; v. 拟(草案)；(把…)记入议定书;
>* 
>*单词:interval
>*音标:[ˈɪntərvəl]
>*释义:n. 间歇；幕间休息；【数】区间；(空间方面的)间隔; web. 音程；延迟一段时间间隔；间隔执行
>* 
>*单词:breath-holding
>*释义:n. 屏息; web. 闭气；呼吸暂停；屏气发作
>* 
>*单词:induction
>*音标:[ɪnˈdʌkʃ(ə)n]
>*释义:n. 归纳法；引产；电磁感应；就职; web. 诱导；感应现象；归纳推理
>* 
>*单词:state-of-the-art
>*释义:adj. 使用了最先进技术的; web. 最先进的；最新型的；艺术级的
>* 
>*单词:anatomical
>*音标:[ˌænəˈtɑmɪk(ə)l]
>*释义:na. “anatomic”的变体; web. 解剖的；解剖学的；结构
>* 
>*单词:relaxation
>*音标:[ˌrilækˈseɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 放松；消遣；休息；用于放松消遣的时间; web. 松弛；娱乐；缓和
>* 
>*单词:equilibrium
>*音标:[ˌekwɪˈlɪbriəm]
>*释义:n. 平衡；均衡；均势；安宁; web. 撕裂的末日；平衡状态；平静
>* 
>*单词:intensity
>*音标:[ɪnˈtensɪti]
>*释义:n. 强度；烈度；强烈；紧张; web. 亮度；剧烈；光强度
>* 
>*单词:trajectory
>*音标:[trəˈdʒektəri]
>*释义:n. 轨迹; web. 弹道；轨道；轨线
>* 
>*单词:abrupt
>*音标:[əˈbrʌpt]
>*释义:adj. 粗鲁；粗暴；突然的；出其不意的; web. 意外的；唐突的；生硬的
>* 
>*单词:pharmacokinetic
>*释义:web. 药动学；药物动力；药物动态学
>* 
>*单词:category
>*音标:[ˈkætəɡəri]
>*释义:n. 种类; web. 类别；分类；范畴
>* 
>*单词:preliminary
>*音标:[prɪˈlɪməˌneri]
>*释义:adv. 预先; adj. 预备性的；初步的；开始的; n. 初步行动（或活动）；预备性措施; web. 预备的；预赛；初级
>* 
>*单词:stroke
>*音标:[stroʊk]
>*释义:n. 中风；笔画；钟声；抚摩; v. 抚摩（动物的毛皮）；抚摩（物体表面或头发等）；轻挪；轻触; web. 行程；冲程；描边
>* 
>*单词:infarction
>*音标:[ɪnˈfɑrkʃ(ə)n]
>*释义:n. 梗死；梗塞; web. 梗塞形成；梗塞性；梗死形成
>* 
>*单词:marker
>*音标:[ˈmɑːkə(r)]
>*释义:n. 标记；特征；标识；记号笔; web. 标志；唛架；记分员
>* 
>*单词:emulsion
>*音标:[ɪˈmʌlʃən]
>*释义:n. 乳剂；乳状液；乳浊液；乳胶漆（干后无光泽）; web. 乳液；乳化液；感光乳剂
>* 
>*单词:employ
>*音标:[ɪmˈplɔɪ]
>*释义:v. 使用；雇用；运用；应用; n. 使用；雇用；服务；工作; web. 雇佣；聘请；利用
>* 
>*单词:spine
>*音标:[spaɪn]
>*释义:n. 脊柱；脊椎；书脊；（植物的）刺; web. 脊骨；棘；中心
>* 
>*单词:cervical
>*音标:[ˈsɜrvɪk(ə)l]
>*释义:adj. 子宫颈的; web. 颈椎；颈部的
>* 
>*单词:artifact
>*音标:[ˈɑrtɪˌfækt]
>*释义:n. 人工制品；【生】(组织结构的)人为现象; web. 工件；神器；伪影
>* 
>*单词:watchdog
>*音标:[ˈwɑtʃˌdɔɡ]
>*释义:n. 监察团体; web. 看门狗；监督部门；监视器
>* 
>*单词:cop
>*音标:[kɑp]
>*释义:v. 遭受；忍受；注意到; n. 警察; web. 性能系数(coefficient of performance)；能效比；缔约方大会(Conference of the Parties)
>* 
>*单词:indict
>*音标:[ɪnˈdaɪt]
>*释义:v. 起诉；控告; web. 告发；指控；控诉
>* 
>*单词:locker room
>*释义:n. 更衣室; web. 衣帽间；更农室；更衣间
>* 
>*单词:locker
>*音标:[ˈlɑkər]
>*释义:n. 寄存柜; web. 储物柜；置物柜；寄物柜
>* 
>*单词:xunlight
>*释义:web. 迅力光能公司；天光公司
>* 
>*单词:adversary
>*音标:[ˈædvərˌseri]
>*释义:n. 对手; web. 敌手；敌人；对头
>* 
>*单词:live in exile
>*释义:na. 流亡(异乡); web. 过离乡生活；过流放的生活
>* 
>*单词:exile
>*音标:[ˈekˌsaɪl]
>*释义:n. 流放；放逐；流亡；流亡国外者; v. 流放；放逐; web. 放浪兄弟；被流放者；充军
>* 
>*单词:vascular
>*音标:[ˈvæskjələr]
>*释义:adj. 血管的；脉管的；维管的; web. 导管的；心血管辅助产品；血管性
>* 
>*单词:split
>*音标:[splɪt]
>*释义:n. 分离；裂缝；分裂；划分; v. 分开；分裂；分手；分摊; adj. 劈开的；分裂的; web. 斯普利特；分割；割裂
>* 
>*单词:dosimetry
>*音标:[doʊ'sɪmətrɪ]
>*释义:n. (放射)剂量测定(法)；药量测定; web. 剂量学；剂量测定法；放射量测定
>* 
>*单词:testis
>*音标:[ˈtestɪs]
>*释义:n. 睾丸; web. 精巢；男性睾丸；男性的睾丸
>* 
>*单词:dose
>*音标:[doʊs]
>*释义:n. 一次；一服；一份；一点; v. 给（某人）服药; web. 剂量；一剂；一剂药
>* 
>*单词:proton
>*音标:[ˈproʊˌtɑn]
>*释义:n. 质子; web. 普腾；宝腾；宝腾汽车
>* 
>*单词:hybrid
>*音标:[ˈhaɪbrɪd]
>*释义:n. 杂种；杂种动物；杂交植物；合成物; adj. 杂种的；混合的；混合语的; web. 混合动力；混合式；混合型
>* 
>*单词:histopathology
>*音标:[ˌhɪstoʊpə'θɑ:l-]
>*释义:n. 组织病理学; web. 病理组织学；组织病理学说；组织病理学硕士
>* 
>*单词:mitosis
>*音标:[ˌmaɪˈtoʊsəs]
>*释义:n. （细胞的）有丝分裂; web. 细胞有丝分裂；细胞的有丝分裂；细胞分裂
>* 
>*单词:assessment
>*音标:[əˈsesmənt]
>*释义:n. 评估；评定；判定；看法; web. 评价；估价；评量
>* 
>*单词:adapt
>*音标:[əˈdæpt]
>*释义:v. 改编；改写；使适合（新用途、新情况）；适应（新情况）; web. 使适应；修改
>* 
>*单词:synthesis
>*音标:[ˈsɪnθəsɪs]
>*释义:n. 综合；结合；综合体；（物质在动植物体内的）合成; web. 综合物；综合法；合成、综合
>* 
>*单词:moreover
>*音标:[mɔrˈoʊvər]
>*释义:adv. 此外；而且; web. 再者；加之；并且
>* 
>*单词:analytical
>*音标:[ˌænəˈlɪtɪk(ə)l]
>*释义:adjs. 分析的；解析的；分析性的；（科学）分析的; web. 善于分析的；分析型
>* 
>*单词:therein
>*音标:[ðerˈɪn]
>*释义:adv. 在其中（指提及的地点、物体、文件等）; web. 在那里；在那时；个中
>* 
>*单词:convergence
>*音标:[kənˈvɜː(r)dʒ(ə)ns]
>*释义:n. 会聚；集合点；【数,物】收敛；【生】趋同(现象);
>* 
>*单词:complicate
>*音标:[ˈkɑmplɪˌkeɪt]
>*释义:adj. 复杂的；(昆虫的翅)纵折的; v. 使复杂化; web. 变复杂；弄复杂；使混乱
>* 
>*单词:instant
>*音标:[ˈɪnstənt]
>*释义:n. 瞬间；片刻；某一时刻; adj. 立即的；立刻的；速食的；即食的; conj. 同“as soon as”; web. 刹那；即刻的；速溶的
>* 
>*单词:amplitude
>*音标:[ˈæmplɪˌtud]
>*释义:n. （声音、无线电波等的）振幅; web. 幅度；波幅；幅值
>* 
>*单词:dictate
>*音标:[ˈdɪkˌteɪt]
>*释义:v. 决定；口述；支配；强行规定; n. 规定；命令; web. 口授；听写；使听写
>* 
>*单词:discrepancy
>*音标:[dɪˈskrepənsi]
>*释义:n. 差异；不符合；不一致; web. 矛盾；相差；不同
>* 
>*单词:opposition
>*音标:[ˌɑpəˈzɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 反对党；对立；在野党；对抗; web. 异议；敌对；冲
>* 
>*单词:anger
>*音标:[ˈæŋɡə]
>*释义:n. 愤怒；怒气；生气；怒火; v. 生气；发怒；激怒；使发怒; web. 气愤；忿怒
>* 
>*单词:galvanize
>*音标:[ˈɡælvəˌnaɪz]
>*释义:v. 激励；刺激；使震惊；使振奋; web. 电镀；镀锌；通电流于
>* 
>*单词:incident
>*音标:[ˈɪnsɪdənt]
>*释义:adj. 【法】附带的；入射的；易有的；附随的; n. 发生的事情（尤指不寻常的或讨厌的）；严重事件；冲突; web. 事变；事故；小事件
>* 
>*单词:violence
>*音标:[ˈvaɪələns]
>*释义:n. 暴力；暴行；狂热；激情; web. 猛烈；暴力行为；强暴
>* 
>*单词:corruption
>*音标:[kəˈrʌpʃ(ə)n]
>*释义:n. 腐败；贪污；受贿；贿赂; web. 堕落；腐化；贪污腐败
>* 
>*单词:political
>*音标:[pəˈlɪtɪk(ə)l]
>*释义:adj. 政治的；政府的；政权的；政党的; web. 政治上的；政治环境；政治性
>* 
>*单词:appalling
>*音标:[əˈpɔlɪŋ]
>*释义:adj. 令人震惊的；使人惊骇的；极为恶劣的；糟糕的; web. 可怕的；骇人听闻的；骇人的
>* 
>*单词:demand
>*音标:[dɪˈmænd]
>*释义:n. 需要；（坚决的）要求；所需之物; v. 需要；强烈要求; web. 需求；请求；询问
>* 
>*单词:intention
>*音标:[ɪnˈtenʃ(ə)n]
>*释义:n. 意图；打算；目的；计划; web. 意向；意愿；动机
>* 
>*单词:frustrated
>*音标:[ˈfrʌˌstreɪtəd]
>*释义:adj. 愤怒的；不得志的; v. frustrate的过去式和过去分词; web. 沮丧的；挫败的；失意的
>* 
>*单词:treasury secretary
>*释义:n. 财政部长; web. 美国财政部长；财长；财政大臣
>* 
>*单词:secretary
>*音标:[ˈsekrəˌteri]
>*释义:n. 秘书；大臣；部长；文书; web. 书记；风流老板俏秘书；秘书长
>* 
>*单词:treasury
>*音标:[ˈtreʒəri]
>*释义:n. 宝库；（英国、美国和其他一些国家的）财政部; web. 国库；美国财政部；金库
>* 
>*单词:hell
>*音标:[hel]
>*释义:n. 地狱；见鬼；苦难的经历；悲惨的境况; v. 放荡地欢闹；(车辆)急驰; web. 阴间；苦境；炼狱
>* 
>*单词:procession
>*音标:[prəˈseʃ(ə)n]
>*释义:n. 行列；列队行进；游行；一列人; v. 排队前进；沿着(街道)列队行进; web. 队伍；队列；宗教游行
>* 
>*单词:steady
>*音标:[ˈstedi]
>*释义:v. 稳住；使稳；使平稳；恢复平稳; adj. 匀速的；稳定的；恒定的；稳的; adv. 稳定地；持续地；稳固地; n. 【机】固定中心架；台；(关系确定的)情人; int. 注意点；当心; web. 稳固的；平稳的；塌实的
>* 
>*单词:gang
>*音标:[ɡæŋ]
>*释义:n. 一群；一帮；一伙（经常聚在一起的朋友）；一队; v. 〈英〉去；把…编成班组；〈口〉合伙攻击；使成套; web. 帮派；黑帮；团伙
>* 
>*单词:abduct
>*音标:[æbˈdʌkt]
>*释义:v. 绑架；劫持；【医】外转；使外展; web. 诱拐；拐走；拐骗
>* 
>*单词:training teacher
>*释义:web. 培训讲师；培训老师；培训师资
>* 
>*单词:the fate of
>*释义:web. 命运
>* 
>*单词:international
>*音标:[ˌɪntərˈnæʃən(ə)l]
>*释义:n. 国际体育比赛；国际体育比赛选手；外国人; adj. 国际的; web. 世界的；国际化；国际性
>* 
>*单词:junction
>*音标:[ˈdʒʌŋkʃ(ə)n]
>*释义:n. 汇合处；接合点；（电缆的）主接点；（河流的）汇合处; web. 连接；交叉点；接头
>* 
>*单词:abduction
>*音标:[æb'dʌkʃ(ə)n]
>*释义:n. 外展(作用)；诱拐; web. 绑架；在劫难逃；劫持
>* 
>*单词:protest
>*音标:[prəˈtest, ˈproʊˌtest]
>*释义:n. 抗议；反对；抗议书（或行动）; v. 抗议；（公开）反对；坚决地表示；申辩; web. 拒绝证书；拒付证书；提出抗议
>* 
>*单词:massive
>*音标:[ˈmæsɪv]
>*释义:adj. 巨大的；大而重的；结实的；非常严重的; web. 大量的；大块的；大规模的
>* 
>*单词:convoy
>*音标:[ˈkɑnˌvɔɪ]
>*释义:v. 护送；伴送；〈古〉引导(宾客等); n. 船队; web. 护航；车队；护卫
>* 
>*单词:demonstrator
>*音标:[ˈdemənˌstreɪtər]
>*释义:n. （集会或游行的）示威者；示范者；演示者; web. 示范表演者；证明者；示教器
>* 
>*单词:induce
>*音标:[ɪnˈdus]
>*释义:v. 导致；引起；诱使；引产; web. 劝诱；引诱；诱导
>* 
>*单词:Pacific moon
>*释义:web. 和平之月；和月；和月唱片公司
>* 
>*单词:condor
>*音标:[ˈkɑnˌdɔr]
>*释义:n. 大秃鹰（主要栖居在南美洲）; web. 神鹰；康多多；秃鹫
>* 
>*单词:flight of the condor
>*释义:web. 秃鹫天翔；坎多的飞行；秃鹰天翔
>* 
>*单词:therapy       
>*音标:[ˈθerəpi]
>*释义:n. 治疗；疗法; web. 理疗；治疗法；权威疗法
>* 
>*单词:conjunction
>*音标:[kənˈdʒʌŋkʃ(ə)n]
>*释义:n. 连词；同时发生；（恒星、行星等的）合; web. 连接词；结合；联合
>* 
>*单词:duration
>*音标:[dʊˈreɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 持续时间；期间; web. 存续期间；持续期间；久期
>* 
>*单词:adopt
>*音标:[əˈdɑpt]
>*释义:v. 收养；领养；正式通过；采用（某方法）; web. 采纳；采取；接受
>* 
>*单词:restore
>*音标:[rɪˈstɔr]
>*释义:v. 恢复；修复；恢复（某种情况或感受）；使复原; web. 还原；重建；归还
>* 
>*单词:restored
>*音标:[rɪˈstɔː(r)d]
>*释义:adj. (健康,精力,心情)恢复了的; v. restore的过去式和过去分词形式;
>* 
>*单词:impose
>*音标:[ɪmˈpoʊz]
>*释义:v. 使…负担；强派(工)；把(次品等)硬卖给; web. 强加的；以...欺骗；强制的
>* 
>*单词:approach
>*音标:[əˈproʊtʃ]
>*释义:n. 探讨；接近；入口；手段; v. 探讨；走近；临近；处理; web. 接近的；靠近；逼近
>* 
>*单词:monotonically
>*音标:[mɒnə'tɒnɪklɪ]
>*释义:adv. 单调地; web. 单调递增的；的例句
>* 
>*单词:denominator
>*音标:[dɪˈnɑmɪˌneɪtər]
>*释义:n. 分母; web. 命名者；共同特性；标准
>* 
>*单词:summation
>*音标:[sʌˈmeɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 总结；概括；汇总物；综合体; web. 总和；求和；合计
>* 
>*单词:compaction
>*音标:[kəm'pækʃən]
>*释义:n. 压缩；致密；紧密; web. 压实；压紧；夯实
>* 
>*单词:prerequisite
>*音标:[priˈrekwəzɪt]
>*释义:n. 前提；先决条件；必备条件; adj. 必须先具备的；先决条件的; web. 必要条件；前提条件；必要的
>* 
>*单词:exemplary
>*音标:[ɪɡˈzempləri]
>*释义:adj. 典范的；可作榜样的；可作楷模的；严厉的; web. 模范的；可仿效的；典型的
>* 
>*单词:uniform
>*音标:[ˈjunɪˌfɔrm]
>*释义:n. 制服；校服; adj. 一致的；统一的；一律的; v. 使均一；使穿制服; web. 均匀；均匀的；军服
>* 
>*单词:histogram
>*音标:[ˈhɪstəˌɡræm]
>*释义:n. 【统】(次数)矩形图；【摄】直方图; web. 柱状图；分布图；柱形统计图
>* 
>*单词:assign
>*音标:[əˈsaɪn]
>*释义:v. 指定；指派；转让；分派; n. 【法】受让人; web. 分配；赋值；委派
>* 
>*单词:advantageous
>*音标:[ˌædvənˈteɪdʒəs]
>*释义:adj. 有利的；有好处的; web. 有益的；优越；有帮助的
>* 
>*单词:concentrated
>*音标:[ˈkɑnsənˌtreɪtəd]
>*释义:adj. 决心要做的；全力以赴的；浓缩的；密集的; v. “concentrate”的过去式和过去分词; web. 集中的；专一；浓的
>* 
>*单词:quarter
>*音标:[ˈkwɔtər]
>*释义:n. 季度；一刻钟；宿舍；四等份之一; v. 把…切成（或分成）四部分；给…提供食宿; web. 四分之一；宽大；宽恕
>* 
>*单词:three-quarters
>*释义:adj. 四分之三的；【摄】大半身的；脸的四分之三的；【橄】中后卫; web. 中衞
>* 
>*单词:echo
>*音标:[ˈekoʊ]
>*释义:n. 回声；回音；回响；反响; v. 回响；重复；回荡；模仿; web. 回波；回声乐团；回显
>* 
>*单词:partial
>*音标:[ˈpɑːrʃ(ə)l]
>*释义:adj. 部分的；不完整的；片面的；有偏见的; web. 偏袒的；局部的；不公平的
>* 
>*单词:equidistance
>*音标:['ikwɪ'dɪstəns]
>*释义:n. 等距离; web. 等距离的；等距点；有距离的
>* 
>*单词:characteristic
>*音标:[ˌkerəktəˈrɪstɪk]
>*释义:n. 特征；特点；品质; adj. 典型的；独特的；特有的; web. 特性；特色；商品特色
>* 
>*单词:classify
>*音标:[ˈklæsɪˌfaɪ]
>*释义:v. 划分；界定；将…分类；将…归类; web. 把…分类；分等；分等级
>* 
>*单词:inherently
>*音标:[ɪn'herəntlɪ]
>*释义:adv. 内在；固有；本来；从根本上说; web. 固有地；固有的；天性地
>* 
>*单词:restoration
>*音标:[ˌrestəˈreɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 修复；复原；复位；回归; web. 恢复；浮华暂借问；回复
>* 
>*单词:transform
>*音标:[trænsˈfɔrm]
>*释义:v. 转换；转化；改造；(使)变形; n. 【数】变换式；【化】反式; web. 改变；变化；转变
>* 
>*单词:truncation
>*释义:n. 切断；【植】切干萌芽; web. 截断；截尾；截词
>* 
>*单词:transaction
>*音标:[trænˈzækʃ(ə)n]
>*释义:n. 处理；业务；办理; web. 交易；事务；事务处理
>* 
>*单词:emit
>*音标:[ɪˈmɪt]
>*释义:v. 发射；吐露(意见等)；颁布(命令等)；发行(纸币等); web. 发光；放射；辐射
>* 
>*单词:microwave
>*音标:[ˈmaɪkrəˌweɪv]
>*释义:n. 微波炉；【物】电磁微波; v. 用微波炉加热(或烹饪); web. 微波法；微波加热；微波实验
>* 
>*单词:radio frequency
>*释义:na. 【无线】射(电)频(率); web. 射频；无线电频；射频治疗
>* 
>*单词:integration
>*音标:[ˌɪntəˈɡreɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 一体化；结合；融入群体或社会；【政】取消种族隔离; web. 整合；集成；综合
>* 
>*单词:collimator
>*音标:['kɒləˌmeɪtə]
>*释义:n. 【物】准直仪; web. 准直器；准直管；平行光管
>* 
>*单词:tungsten
>*音标:[ˈtʌŋstən]
>*释义:n. 钨; web. 钨丝灯；汤斯敦；钨灯
>* 
>*单词:longitudinal
>*音标:[ˌlɑndʒɪˈtud(ə)nəl]
>*释义:adj. 纵的；纵向的；纵观的；经度的; web. 纵骨；纵梁；轴向
>* 
>*单词:transverse
>*音标:[ˌtrænzˈvɜrs]
>*释义:n. 横向；横轴；横骨；横墙; adj. 横（向）的；横断的；横切的; web. 横向的；横的；横模
>* 
>*单词:eddy
>*音标:[ˈedi]
>*释义:n. 涡；埃迪〔姓氏〕；涟漪; v. (使)起漩涡；(使)旋转；波涛起伏；产生旋流; adj. 旋涡的；螺旋的; web. 艾迪；涡流；涡旋
>* 
>*单词:eddy current
>*释义:un. 涡流；涡电流; web. 电涡流；涡流电流；涡流效应
>* 
>*单词:susceptibility
>*音标:[səˌseptəˈbɪləti]
>*释义:n. 敏感性；易受影响（或伤害等）的特性；过敏性；感情脆弱处;
>* 
>*单词:biophysical
>*释义:web. 生物物理；生物物理学的；生物物质
>* 
>*单词:tensor
>*音标:['tensə(r)] [-sɔ:(r)]
>*释义:n. 张肌; web. 张量；变分法与张量；伸肌
>* 
>*单词:Lorentzian
>*释义:web. 洛伦兹；洛仑兹；劳伦兹杂讯
>* 
>*单词:ventricle
>*音标:[ˈventrɪk(ə)l]
>*释义:n. 心室；腔；（尤指）脑室; web. 心房；心室腔；喉室
>* 
>*单词:pressure
>*音标:[ˈpreʃər]
>*释义:n. 压力；压强；挤压；大气压; v. 迫使；密封；对…施加压力；使(机舱等)增压; web. 压迫；强制；电压
>* 
>*单词:pyruvate
>*音标:[paɪ'ruːveɪt]
>*释义:n. 丙酮酸盐[酯]; web. 焦葡萄糖盐；丙酮酸脂；丙酮酸酯
>* 
>*单词:hyperpolarized
>*释义:web. 超极化；雷射光抽运超高极化
>* 
>*单词:chemical
>*音标:[ˈkemɪk(ə)l]
>*释义:n. 化学品；化学制品; adj. 与化学有关的；化学的；用化学方法制造的；化学作用的; web. 化工；化学药品；化学物质
>* 
>*单词:spline
>*音标:[splaɪn]
>*释义:n. 【机】花键；方栓；止转楔；键槽条; v. 开键槽于；用花键(或方栓)联接; web. 样条曲线；样条线；云形线
>* 
>*单词:stable
>*音标:[ˈsteɪb(ə)l]
>*释义:n. 马厩；马房；（养马作特定用途的）养马场; adj. 稳定的；稳固的；牢固的；稳重的; v. 使（马）入厩；把（马）拴在马厩; web. 稳定性；马棚；安定
>* 
>*单词:cerebral
>*音标:[səˈribrəl]
>*释义:adj. 大脑的；理智的；智力的; web. 理智方面的；脑血管畸形；脑血管瘤
>* 
>*单词:arterial
>*音标:[ɑrˈtɪəriəl]
>*释义:adj. 动脉的；干线的; web. 干道；动脉性；动脉系统
>* 
>*单词:translation
>*音标:[trænsˈleɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 翻译；译文；译本；转化;
>* 
>*单词:homogeneous
>*音标:[ˌhɑməˈdʒiniəs]
>*释义:adj. 由相同（或同类型）事物（或人）组成的；同种类的; web. 同类的；同质的；均匀的
>* 
>*单词:invariant
>*音标:[-'ver-]
>*释义:n. 不变量；【数】不变式; adj. 不变的；恒定的; web. 不变性；无变化的；不变因素
>* 
>*单词:stationary
>*音标:[ˈsteɪʃ(ə)nˌeri]
>*释义:adj. 不动的；静止的；固定的；不可移动的; n. 驻军；不动的人; web. 文具；稳定的；静止不动的
>* 
>*单词:encounter
>*音标:[ɪnˈkaʊntər]
>*释义:v. 遭遇；偶然碰到；意外地遇见；与…邂逅; n. 遭遇；交锋; web. 遇到；相遇；遭到
>* 
>*单词:numerous
>*音标:[ˈnuːmərəs]
>*释义:adj. 许多；数量庞大的；数不清的; web. 许多的；众多的；为数众多的
>* 
>*单词:discriminant
>*音标:[dɪ'skrɪmənənt]
>*释义:n. 【数】判别式; web. 判断；判别分析过程；由判别式
>* 
>*单词:general idea
>*释义:na. 【逻】普通概念; web. 大意；大概；主旨大意
>* 
>*单词:substitution
>*音标:[ˌsʌbstɪˈtuʃ(ə)n]
>*释义:n. 置换；【化】取代；【数】代换；代入; web. 替代；替换；代替
>* 
>*单词:thereby
>*音标:[ðerˈbaɪ]
>*释义:adv. 从而；因此；由此; web. 所以；藉此；因而
>* 
>*单词:symbolic
>*音标:[sɪmˈbɑlɪk]
>*释义:adj. 使用象征的；作为象征的；象征性的; web. 符号的；象徵；象徵性
>* 
>*单词:development
>*音标:[dɪˈveləpmənt]
>*释义:n. 发展；开发；研制；发育; web. 显影；发达；发展历程
>* 
>*单词:give rise to
>*释义:na. 使发生; web. 引起；导致；造成
>* 
>*单词:largemargin
>*释义:web. 基于最大边距
>* 
>*单词:neglect
>*音标:[nəˈɡlekt]
>*释义:v. 忽视；忽略；疏忽；疏于照顾; n. 忽视；忽略；未被重视; web. 遗漏；忘记；不顾
>* 
>*单词:electrostatics
>*音标:[ɪˌlektrə'stætɪks]
>*释义:n. 静电学; web. 静电场；静电分析；静电场基础
>* 
>*单词:analogy
>*音标:[əˈnælədʒi]
>*释义:n. 类比；类推；比喻；比拟; web. 类似；相似；模拟
>* 
>*单词:in the context of
>*释义:na. 在…情况下; web. 在...情况下；在……背景下；在…的背景下
>* 
>*单词:argument
>*音标:[ˈɑrɡjəmənt]
>*释义:n. 争论；论点；辩论；论据; web. 参数；论证；引数
>* 
>*单词:symmetric
>*音标:[sɪ'metrɪk]
>*释义:adj. 匀称的; web. 对称；对称的；对称性
>* 
>*单词:dual representation
>*释义:web. 双重代表权；双重表征；双重代理
>* 
>*单词:equivalent
>*音标:[ɪˈkwɪvələnt]
>*释义:n. 等量；相等的东西；对应词; adj. 相同的; web. 相当的；等价的；当量
>* 
>*单词:cast
>*音标:[kæst]
>*释义:v. 铸造；抛；浇铸；扔; n. 投；铸件；铸模；模子; web. 演员；投掷；演员表
>* 
>*单词:metric
>*音标:[ˈmetrɪk]
>*释义:adj. 米制的；公制的；按公制制作的；用公制测量的; web. 度量；度量值；公制牙
>* 
>*单词:entire
>*音标:[ɪn'taɪr]
>*释义:n. 全部；整体；〈英〉一种黑啤酒；种马; adj. 全部的；整个的；完全的; web. 完整的；全缘
>* 
>*单词:assign to
>*释义:un. 指定(时间、地点)；提出(理由等)；分配；分给…用; web. 指派；选派；分配给
>* 
>*单词:comprise
>*音标:[kəmˈpraɪz]
>*释义:v. 包括；由…组成[合成]；由…构成; web. 包含；由...组成；石英石
>* 
>*单词:discard
>*音标:[dɪsˈkɑrd]
>*释义:v. 丢弃；抛弃；垫（牌）；打出（无用的牌）; n. 被抛弃的人（或物）；（尤指纸牌游戏中）垫出的牌; web. 放弃；遗弃；舍弃
>* 
>*单词:adaptive
>*音标:[əˈdæptɪv]
>*释义:adj. 适应的；有适应能力的; web. 自适应；适应性；适合的
>* 
>*单词:curse of dimensionality
>*释义:web. 维数灾难；维数祸根；维数的灾难
>* 
>*单词:curse
>*音标:[kɜː(r)s]
>*释义:v. 诅咒；咒骂；在心里诅咒；念咒语诅咒; n. 咒；咒语；祸根；咒骂语;
>* 
>*单词:concept
>*音标:[ˈkɒnsept]
>*释义:n. 概念；观念；设想；观点;
>* 
>*单词:in terms of
>*释义:na. 依…；从…方面；用…特有的字眼; web. 根据；在...方面；按照
>* 
>*单词:reformulate
>*音标:[riˈfɔrmjʊˌleɪt]
>*释义:v. 再制订；再规划；再准备；换种方式说（或表达）; web. 改订；重新表述；重新用公式表示
>* 
>*单词:dual
>*音标:[ˈduəl]
>*释义:adj. 两部分的；双重的；双的; n. 【数】对偶；【语】双数; web. 二重的；二元的
>* 
>*单词:tissue
>*音标:[ˈtɪʃu]
>*释义:n. 绵纸；（人、动植物细胞的）组织；手巾纸; web. 面纸；纸巾；卫生纸
>* 
>*单词:radiation
>*音标:[ˌreɪdiˈeɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 辐射；放射线；辐射的热（或能量等）；放射疗法; web. 放射物；发光；辐射能
>* 
>*单词:quasi
>*音标:['kweɪsaɪ]
>*释义:adv. 几乎；就像是；即; adj. 好像是的；似乎是的; web. 准；类似；类似的
>* 
>*单词:Ireland
>*音标:[ˈaɪələnd]
>*释义:n. 爱尔兰；【国】爱尔兰；位于欧洲西部; web. 爱尔兰共和国；爱尔兰岛；艾尔兰
>* 
>*单词:intensive
>*音标:[ɪnˈtensɪv]
>*释义:adj. 短时间内集中紧张进行的；密集的；彻底的；十分细致的; n. 加强器；加强剂；【语】强义词[词首]; web. 加强的；集中的；强烈的
>* 
>*单词:feasibility
>*音标:[ˌfizəˈbɪləti]
>*释义:n. 可行性；现实性; web. 可能性；可行性研究；可行的
>* 
>*单词:composite
>*音标:[kəmˈpɑzɪt]
>*释义:n. 复合材料；混合物；合成物; adj. 合成的；混成的；复合的; web. 组合；合成模式；复合视频
>* 
>*单词:projection
>*音标:[prəˈdʒekʃ(ə)n]
>*释义:n. 投影；投射；预测；放映; web. 发射；投射作用；射影
>* 
>*单词:subtract
>*音标:[səbˈtrækt]
>*释义:v. 减去; web. 差集；扣除；减法
>* 
>*单词:in accordance with
>*释义:na. 依照；与…一致; web. 按照；根据；按照，根据
>* 
>*单词:converge
>*音标:[kənˈvɜrdʒ]
>*释义:v. 集中；汇集；聚集；会合; web. 聚合；收敛；会聚
>* 
>*单词:introduce
>*音标:[ˌɪntrəˈdus]
>*释义:v. 推行；采用；实施；引见; web. 介绍；引进；提出
>* 
>*单词:inherent
>*音标:[ɪnˈherənt]
>*释义:adj. 固有的；内在的; web. 与生俱来的；生来的；天生的
>* 
>*单词:cutoff
>*音标:[ˈkʌtˌɔf]
>*释义:na. 【火箭】切断；【机】停车(装置)；捷径；〈美〉运河; web. 截止；截断；临界值
>* 
>*单词:continuity
>*音标:[ˌkɑntɪˈnuəti]
>*释义:n. 连续性；持续性；（逻辑上的）连接; web. 连贯性；延续性；继续性
>* 
>*单词:residual
>*音标:[rɪˈzɪdjuəl]
>*释义:n. 残余；余差；【数】残数；渣滓; adj. 剩余的；残留的; web. 残差；残余的；残值
>* 
>*单词:suffer from
>*释义:v. 受害于; web. 遭受；患病；受…之苦
>* 
>*单词:former
>*音标:[ˈfɔrmər]
>*释义:adj. 前；以前的；昔日的；（两者中）前者的; n. 【机】模型；创造者；【无线】线圈架；〈英〉公学及其他中等学校的学生; pron. （两者中的）前者; web. 从前的；在前的；前任的
>* 
>*单词:derivation
>*音标:[ˌderɪˈveɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 派生; web. 派生法；衍生；引出
>* 
>*单词:indication
>*音标:[ˌɪndɪˈkeɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 显示；表明；标示；象征; web. 指示；适应症；迹象
>* 
>*单词:trivial
>*音标:[ˈtrɪviəl]
>*释义:adj. 不重要的；琐碎的；微不足道的; web. 琐细的；平常的；平凡的
>* 
>*单词:goodness
>*音标:[ˈɡʊdnəs]
>*释义:n. 善良；美德；优良；养分; web. 仁慈；良善；天哪
>* 
>*单词:deterministic
>*音标:[dɪˌtɜːmɪ'nɪstɪk]
>*释义:adj. 确定性；决定性的；一成不变; web. 确定性的；确定的；确定过程式
>* 
>*单词:commercially
>*音标:[kə'mɜː(r)ʃ(ə)li]
>*释义:adv. 商业；工业上；工业规模；在市场上;
>* 
>*单词:extra
>*音标:[ˈekstrə]
>*释义:adv. 额外；特别；另外；格外; adj. 额外的；分外的；外加的；附加的; n. 额外的事物；另外收费的事物；（电影里的）临时演员; web. 号外；特级；益达
>* 
>*单词:in addition to
>*释义:na. 加之; web. 除…之外；除了；除…外
>* 
>*单词:convolution
>*音标:[ˌkɑnvəˈluʃ(ə)n]
>*释义:n. 错综复杂；晦涩费解；弯曲; web. 卷积；回旋；摺积
>* 
>*单词:multiplication
>*音标:[ˌmʌltɪplɪˈkeɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 乘；相乘；增加; web. 乘法；繁殖；增殖
>* 
>*单词:element-wise
>*释义:web. 元素方式；元素指向；元素智能
>* 
>*单词:modulation
>*音标:[ˌmɑːdʒʊ'leɪʃən]
>*释义:n. 调节；调整；调幅；变换; web. 调制；调变；转调
>* 
>*单词:cop out
>*释义:na. 反悔；逃避(义务)；妥协；退出; web. 拍档侦探；波丽士很忙；避重就轻地认罪
>* 
>*单词:lexicographical
>*音标:[leksɪkə'græfɪkl]
>*释义:adj. 辞典编纂上的; web. 词典编纂的；词典性的；辞典编纂的
>* 
>*单词:spin density
>*释义:web. 自旋密度；自旋核子密度
>* 
>*单词:linearization   
>*音标:[lɪnɪəraɪ'zeɪʃən]
>*释义:n. 线性化; web. 线性化处理；线性调校；线形化
>* 
>*单词:complexity
>*音标:[kəmˈpleksəti]
>*释义:n. 复杂性；难懂；难题；难以理解的局势; web. 复杂度；复杂的事物；复杂程度
>* 
>*单词:variation
>*音标:[ˌveriˈeɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 变异；变体；变奏；变种; web. 变化；变奏曲；变动
>* 
>*单词:prior
>*音标:[ˈpraɪr]
>*释义:adj. 先前的；较早的；在前的；优先的; n. （小隐修院）院长；副院长; adv. 在前; web. 先前技术；现有技术；更重要的
>* 
>*单词:relatively
>*音标:[ˈrelətɪvli]
>*释义:adv. 相当程度上；相当地；相对地; web. 比较地；相对的；相关地
>* 
>*单词:convex programming
>*释义:un. 凸规划；凸形规划法; web. 击规划；凸性程式规画
>* 
>*单词:reduce
>*音标:[rɪˈdus]
>*释义:v. 减少；降低；缩减；缩小; web. 减少的；缩减法；简化
>* 
>*单词:generalized
>*音标:[ˈdʒen(ə)rəˌlaɪzd]
>*释义:adj. 笼统的；普遍的；概括性的；全面的; v. “generalize”的过去分词和过去式; web. 一般化；广义；泛化
>* 
>*单词:data acquisition
>*释义:un. 获得数据；数据的获取和积累；数据获取；数据获得; web. 数据采集；资料收集；资料获取
>* 
>*单词:simultaneous
>*音标:[ˌsaɪm(ə)lˈteɪniəs]
>*释义:adj. 同时发生（或进行）的；同步的; web. 同时的；同时发生的；同时译员
>* 
>*单词:impressive
>*音标:[imˈprɛsiv]
>*释义:adj. 令人印象深刻的；引人注目的；可观的; web. 给人深刻印象的；给人印象深刻的；感人的
>* 
>*单词:desirable
>*音标:[dɪˈzaɪrəb(ə)l]
>*释义:adj. 想望的；可取的；值得拥有的；值得做的; n. 称心如意的人[东西]; web. 合意的；理想的；称心的
>* 
>*单词:incomplete
>*音标:[ˌɪnkəmˈplit]
>*释义:n. 未完成; adj. 不完整的；不完全的；不完善的; web. 残缺；残缺的爱；未完成的
>* 
>*单词:Bregman iteration
>*释义:web. 布雷格曼迭代法
>* 
>*单词:investigate
>*音标:[ɪnˈvestɪˌɡeɪt]
>*释义:v. 调查；研究；审查; web. 调查了；调查的
>* 
>*单词:community
>*音标:[kəˈmjunəti]
>*释义:n. 社区；社团；公众；社会团体; web. 社群；共同体；废柴联盟
>* 
>*单词:respiratory system
>*释义:un. 呼吸系统; web. 呼吸系统疾病；强化呼吸系统；呼吸系统用药
>* 
>*单词:retrospective study
>*释义:un. 回顾性分析研究; web. 回顾性调查；回顾性研究；回溯性研究
>* 
>*单词:a fraction of
>*释义:det. 一小部分; web. 一部分；片断；零点几
>* 
>*单词:dome lid
>*释义:un. 汽包盖；圆顶盖; web. 汽室盖
>* 
>*单词:tale of two lovers
>*释义:web. 情侣传说；情侣的传说；两个恋人的传说
>* 
>*单词:tale
>*音标:[teɪl]
>*释义:n. （尤指充满惊险的）故事；历险记；叙述; web. 传说；坏话；谣言
>* 
>*单词:Fm
>*音标:[.ef 'em]
>*释义:abbr. 调频；（书写形式）陆军元帅; web. 调频(frequency modulation)；收音机；频率调制
>* 
>*单词:beneficial
>*音标:[ˌbenɪˈfɪʃ(ə)l]
>*释义:adj. 有利的；有裨益的；有用的;
>* 
>*单词:realize
>*音标:[ˈriəˌlaɪz]
>*释义:v. 〈正式〉实现；意识到；领悟；理解;
>* 
>*单词:complex
>*音标:[ˈkɑmˌpleks]
>*释义:n. 情结；（类型相似的）建筑群；相关联的一组事物；不正常的精神状态; adj. 复杂的；难懂的；费解的；复合的（指词根加有词缀或主句含有从句）; web. 复数；复合物；复合体
>* 
>*单词:effectively
>*音标:[ɪˈfektɪvli]
>*释义:adv. 实际上；有效地；事实上; web. 有力地；有效的；能产生预想结果地
>* 
>*单词:incorporate into
>*释义:web. 并入；把什么并入；纳入
>* 
>*单词:incorporate
>*音标:[ɪnˈkɔrpəˌreɪt]
>*释义:v. 包含；吸收；将…包括在内；使并入; adj. 具体化了的；法定组织的；无形(体)的；心灵上的; web. 合并；结合；合并的
>* 
>*单词:rely
>*音标:[rɪˈlaɪ]
>*释义:v. 依靠；信任; web. 依赖；信赖；倚赖
>* 
>*单词:acceleration
>*音标:[əkˌseləˈreɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 加速度；加快；加速的幅度; web. 促进；加速能力；加速力
>* 
>*单词:fundamentally
>*音标:[ˌfʌndəˈment(ə)li]
>*释义:adv. 从根本上；基础地；重要地; web. 根本地；根本性地；根本的
>* 
>*单词:iterative
>*音标:[ˈɪtərətɪv]
>*释义:adj. 反复的；叠接的;
>* 
>*单词:multivariate
>*音标:[mʌltɪ'veərɪɪt]
>*释义:web. 多变量；多元；多元方差分析
>* 
>*单词:intersect
>*音标:[ˌɪntərˈsekt]
>*释义:v. 相交；交叉；横穿；贯穿; web. 交集；横断；交集运算
>* 
>*单词:intercept
>*音标:[ˌɪntərˈsept]
>*释义:n. 拦截；【数】截距；侦听; v. 拦截；拦阻；截住; web. 截取；截击；中途拦截
>* 
>*单词:positive slope
>*释义:un. 正坡度; web. 正斜率；顺坡；一正向之坡度
>* 
>*单词:positive
>*音标:[ˈpɑzətɪv]
>*释义:adj. 肯定；确信；积极乐观的；自信的; n. 正片；优点；优势；阳性结果（或反应）; web. 积极的；肯定的；正面的
>* 
>*单词:differentiable
>*音标:[ˌdɪfə'renʃɪəbl]
>*释义:adj. 【数】可微分的；可鉴别的; web. 可微的；可辨的；可导
>* 
>*单词:simplify   
>*音标:[ˈsɪmplɪˌfaɪ]
>*释义:v. 使简化；使简易; web. 简体；简化的；简体字
>* 
>*单词:illustration
>*音标:[ˌɪləˈstreɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 插图；图解；示例；图示; web. 插画；说明；例证
>* 
>*单词:suppress
>*音标:[səˈpres]
>*释义:v. 抑制；压制；阻止；控制; web. 镇压；隐瞒；禁止
>* 
>*单词:regression
>*音标:[rɪˈɡreʃ(ə)n]
>*释义:n. 回归；退化；倒退; web. 回归分析；退行；海退
>* 
>*单词:minor
>*音标:[ˈmaɪnər]
>*释义:adj. 较小的；次要的；轻微的；小调的; n. 未成年人；辅修科目；辅修课程; v. (美大学)兼修; web. 副修；未成年(minorities)
>* 
>*单词:lasso
>*音标:[ləˈsu]
>*释义:n. （捕马、套牛等用的）套索; v. 用套索套捕（动物）; web. 拉索；套索工具；活套索
>* 
>*单词:homomorphic
>*音标:[ˌhoʊmə'mɔrfɪk]
>*释义:adj. 细胞遗传学同形的；同型的；异质同形的; n. 同态; web. 同态化；态的；态的定义式
>* 
>*单词:estimation
>*音标:[ˌestɪˈmeɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 评价；判断；看法；（对水平、数量等的）估计; web. 估算；估值；尊重
>* 
>*单词:variant
>*音标:[ˈveriənt]
>*释义:n. 变体；变种；变形; adj. 不一致的；各种各样的；不定的; web. 变体型；变量；不同的
>* 
>*单词:backscatter
>*音标:['bækˌskætə]
>*释义:n. 背散射；反向散射体; v. 〔光〕反向散射; web. 后向散射；反散射；背向散射
>* 
>*单词:ultrasonic
>*音标:[ˌʌltrəˈsɑnɪk]
>*释义:adj. 超声的; n. 超声波; web. 超音波；超声波的；超音速的
>* 
>*单词:chemotherapy
>*音标:[ˌkimoʊˈθerəpi]
>*释义:n. 化疗; web. 化学治疗；化学疗法；化学药物治疗
>* 
>*单词:invasive
>*音标:[ɪnˈveɪsɪv]
>*释义:adj. 侵入的；侵袭的；切入的；开刀的; web. 侵入性；微创；入侵的
>* 
>*单词:compensation
>*音标:[ˌkɑmpənˈseɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 补偿；赔偿；修正；补救办法; web. 报酬；薪酬；赔偿金
>* 
>*单词:calibration
>*音标:[ˌkælɪˈbreɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 标定；校准；（温度计或其他仪表上的）刻度; web. 校正；校验；定标
>* 
>*单词:flip
>*音标:[flɪp]
>*释义:n. 浏览；空翻；轻抛；捻掷; v. 迅速翻动；按（开关）；按（按钮）；开（或关）（机器等）; adj. 〈美俚〉= flippant; web. 翻转；轻击；弹
>* 
>*单词:molecular
>*音标:[məˈlekjələr]
>*释义:adj. 分子内[间]的; web. 分子的；克分子的；由分子组成的
>* 
>*单词:quantitative
>*音标:[ˈkwɑntəˌteɪtɪv]
>*释义:adj. 数量的；量化的；定量性的; web. 定量的；计量
>* 
>*单词:trabecular
>*音标:[trə'bekjʊlə]
>*释义:adj. 小梁的；柱的; web. 骨小梁；小梁骨；小梁状
>* 
>*单词:quantification
>*释义:n. 定量；【逻】附量;
>* 
>*单词:marrow
>*音标:[ˈmeroʊ]
>*释义:n. 西葫芦; web. 骨髓；精华；嫩葫芦
>* 
>*单词:validation
>*音标:[ˌvælɪ'deɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 有效；〔商〕生效；核实; web. 确认；验证；校验
>* 
>*单词:inertial
>*音标:[ɪ'nɜ:rʃl]
>*释义:adj. 惯性的; web. 不活泼的；惯性延迟；惯量的
>* 
>*单词:velocity   
>*音标:[vəˈlɑsəti]
>*释义:n. 高速；（沿某一方向的）速度；快速; web. 速率；迅速；流速
>* 
>*单词:muscle
>*音标:[ˈmʌs(ə)l]
>*释义:n. 肌；肌肉；体力；权力; v. 用力挤着前进；〈美俚〉发挥膂力; web. 臂力；瘦肉；筋
>* 
>*单词:angiography
>*音标:[ændʒɪ'ɒgrəfɪ]
>*释义:n. 血管照相术；血管学; web. 血管摄影；血管造影术；血管摄影术
>* 
>*单词:integrate
>*音标:[ˈɪntəˌɡreɪt]
>*释义:v. 使成整体；〈英〉取消(学校的)种族隔离; adj. 完全的; web. 整合；结合；综合
>* 
>*单词:deliver
>*音标:[dɪˈlɪvər]
>*释义:v. 交付；发表；兑现；传送; web. 递送；投递；传递
>* 
>*单词:delivered
>*音标:[dɪ'lɪvəd]
>*释义:adj. 【商】在…交货的；包括运费在内的; v. “deliver”的过去式和过去分词; web. 交付；已交货；已传送呼叫
>* 
>*单词:outperform
>*音标:[ˌaʊtpərˈfɔrm]
>*释义:v. 胜过; web. 跑赢大盘；跑赢大市；表现超越大市
>* 
>*单词:wise
>*音标:[waɪz]
>*释义:n. 方法；程度；怀斯; adj. 充满智慧的；明智的；英明的；明察善断的; v. (使)懂得；指点；引导；劝导; web. 聪明的；有智慧的；广域红外探测器
>* 
>*单词:retain
>*音标:[rɪˈteɪn]
>*释义:v. 保留；保持；持有；继续拥有; web. 保有；保存；维持
>* 
>*单词:surrounding
>*音标:[səˈraʊndɪŋ]
>*释义:n. 环境；附近; adj. 周围的；附近的; v. “surround”的现在分词; web. 周围的事物；环绕的；周围环境
>* 
>*单词:manner
>*音标:[ˈmænər]
>*释义:n. 方式；态度；举止；方法; web. 礼貌；风格；样式
>* 
>*单词:utility
>*音标:[juˈtɪləti]
>*释义:n. 效用；实用程序；公用事业；有用; adj. 多用途的；多效用的；多功能的; web. 功用；实用性；实用工具
>* 
>*单词:whereas
>*音标:[hwerˈæz]
>*释义:conj. 尽管；（用于正式文件中句子的开头）鉴于; web. 然而；反之；却
>* 
>*单词:representative
>*音标:[ˌreprɪˈzentətɪv]
>*释义:n. 代表；销售代表；销售代理；代销人; adj. 典型的；有代表性的；代表各类人（或事物）的；可作为典型（或示例）的; web. 代理人；代表人
>* 
>*单词:depict
>*音标:[dɪˈpɪkt]
>*释义:v. 描述；描绘；描写；描画;
>* 
>*单词:retrospectively
>*释义:web. 回顾地；回顾性地；回溯性
>* 
>*单词:institutional
>*音标:[ˌɪnstɪˈtʊʃən(ə)l]
>*释义:adj. 机构的；慈善机构的; web. 制度；制度上的；制度的
>* 
>*单词:identical
>*音标:[aɪˈdentɪk(ə)l]
>*释义:adj. 完全同样的；相同的；同一的; web. 完全相同的；相等的；恒等
>* 
>*单词:hence
>*音标:[hens]
>*释义:adv. 因此；由此; int. 〈诗〉去; web. 所以；从此；今后
>* 
>*单词:tolerant
>*音标:[ˈtɑlərənt]
>*释义:adj. 忍受的；容忍的；宽容的；能在困难条件下生存（或操作）的; web. 宽大的；能容忍的
>* 
>*单词:allow for
>*释义:v. 考虑到; web. 顾及；估计到；体谅
>* 
>*单词:reduction
>*音标:[rɪˈdʌkʃən]
>*释义:n. 还原；降低；减少；缩小; web. 缩减；减量；减小
>* 
>*单词:inclusion
>*音标:[ɪnˈkluʒ(ə)n]
>*释义:n. 包含；被包括的人（或事物）; web. 内含物；夹杂物；杂质
>* 
>*单词:evaluate
>*音标:[ɪˈvæljuˌeɪt]
>*释义:v. 评价；评估；估计; web. 估价；计算；求...的值
>* 
>*单词:specify
>*音标:[ˈspesɪˌfaɪ]
>*释义:v. 具体说明；明确规定；详述；详列; web. 指定；详细说明；具体指定
>* 
>*单词:as opposed to
>*释义:adv. 相反于; web. 和…相反；而不是；与…相对
>* 
>*单词:acquisition process
>*释义:web. 采购过程；收购过程；获取过程
>* 
>*单词:orthonormal
>*音标:[ˌɔrθə'nɔrml]
>*释义:adj. 规格化正交的; web. 标准正交；正交性；正交归一化
>* 
>*单词:estimate
>*音标:[ˈestɪmət]
>*释义:v. 估算；估价; n. 估价；（对数量、成本等的）估计；估计的成本; web. 估量；评估；评价
>* 
>*单词:unconstrained
>*音标:[ˌʌnkən'streɪnd]
>*释义:adj. 不受强制的；自发的；(态度)不勉强的; web. 无约束的；不受限制；不受拘束的
>* 
>*单词:be derived from
>*释义:na. 由…而来[生出]; web. 由……得到；由……衍生；源自于
>* 
>*单词:criteria
>*音标:[kraɪˈtɪriən]
>*释义:n. 标准；尺度; web. 准则；条件；规准
>* 
>*单词:subsequent
>*音标:[ˈsʌbsɪkwənt]
>*释义:adj. 随后的；后来的；之后的；接后的; web. 并发的；其次的；以后的
>* 
>*单词:incoherent
>*音标:[ˌɪnkoʊˈhɪrənt]
>*释义:adj. 口齿不清的；语无伦次的；不清楚的；难以分辨的; web. 不连贯的；不相干的；思想不连贯的
>* 
>*单词:perform
>*音标:[pərˈfɔrm]
>*释义:v. 执行；表演；演出；履行; web. 做；完成；进行
>* 
>*单词:overall
>*音标:[ˈoʊvərˌɔl]
>*释义:adv. 全部；总计；一般来说；大致上; n. 外套；罩衣；工装连衣裤；工装服; adj. 全面的；综合的；总体的; web. 全部的；工作服；整体
>* 
>*单词:amongst
>*音标:[əˈmʌŋst]
>*释义:prep. 〈书〉同“among”; web. 在…之间；在…之中；在…当中
>* 
>*单词:corrupt
>*音标:[kəˈrʌpt]
>*释义:v. 使腐败；使堕落；行贿收买；印错; adj. 污浊的；堕落的；贪污的(官吏等)；(文献等)错误百出的; web. 腐化；损坏；毁坏的
>* 
>*单词:breath-hold
>*释义:web. 屏气；闭气；憋气
>* 
>*单词:violation
>*音标:[ˌvaɪəˈleɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 侵犯；违背；亵渎；妨害; web. 违反；违例；违犯
>* 
>*单词:accelerate
>*音标:[əkˈseləˌreɪt]
>*释义:v. 加速；促进；速度增加; n. 接受速成教育的学生; web. 加速的；加快；加速性能
>* 
>*单词:acceptable
>*音标:[əkˈseptəb(ə)l]
>*释义:adj. 认可的；可接受的；令人满意的；可容许的; web. 合意的；可以接受的；能接受的
>* 
>*单词:acquisition
>*音标:[ˌækwɪˈzɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 收购；购置；得到；（多指贵重的）购得物; web. 获得；习得；取得
>* 
>*单词:result from
>*释义:v. 由于; web. 由...产生；起因于；由…引起
>* 
>*单词:diverse
>*音标:[daɪˈvɜrs]
>*释义:adj. 不同的；相异的；多种多样的；形形色色的; web. 多样化的；各种各样的；完全不同的
>* 
>*单词:imply
>*音标:[ɪmˈplaɪ]
>*释义:v. 暗示；暗指；表明；含有…的意思; web. 意味着；蕴含；意味著
>* 
>*单词:organ system
>*释义:un. 器官系统; web. 器官系统定位的课程体系；器官又组成系统；器官系统式
>* 
>*单词:organ
>*音标:[ˈɔrɡən]
>*释义:n. 机关；风琴；管风琴；（人体或动植物的）器官; web. 机构；元件；机关报
>* 
>*单词:morphology   
>*音标:[mɔrˈfɑlədʒi]
>*释义:n. 形态学；形态论；词法; web. 型态；构词学；形貌
>* 
>*单词:adversely
>*音标:[əd'vɜ:slɪ]
>*释义:adv. 反而; web. 不利地；有害地；不利地，有害地
>* 
>*单词:prolonged
>*音标:[prəˈlɒŋd]
>*释义:adj. 持续时间很长的; web. 延长的；持久的；拖延的
>* 
>*单词:physiological
>*音标:[ˌfɪziəˈlɑdʒɪk(ə)l]
>*释义:adj. 生理的; web. 生理学的；生理学上的；生理性
>* 
>*单词:emission
>*音标:[iˈmiʃ(ə)n]
>*释义:n. 排放；辐射；排放物；(书刊)发行; web. 发射；放射；散发
>* 
>*单词:positron
>*音标:[ˈpɑzətrɑn]
>*释义:n. 正电子；阳电子; web. 正子；反电子；正子电脑断层扫描
>* 
>*单词:positron emission tomography
>*释义:web. 正子发射断层摄影；正电子发射断层扫描；正电子发射计算机断层扫描
>* 
>*单词:psychiatric
>*音标:[ˌsaɪkiˈætrɪk]
>*释义:adj. 精神病的；精神病学的; web. 精神科；精神病治疗的；精神疾病
>* 
>*单词:pathological
>*音标:[ˌpæθəˈlɑdʒɪk(ə)l]
>*释义:adj. 不理智的；无道理的；无法控制的；病态的; web. 病理学的；病理的；病理性
>* 
>*单词:prognosis
>*音标:[prɑɡˈnoʊsɪs]
>*释义:n. 预后；预测；预言；展望; web. 预知；预后诊断；转归
>* 
>*单词:modality
>*音标:[moʊ'd-]
>*释义:n. 形态；情态；形式；方式; web. 模态；模式；仪器治疗
>* 
>*单词:evaluation
>*音标:[ɪˌvæljuˈeɪʃn]
>*释义:n. 评价；【数】赋值; web. 评估；估价；评监
>* 
>*单词:reconstruct
>*音标:[ˌrikənˈstrʌkt]
>*释义:v. 重建；改造；复兴；使在想像中重现; web. 重建的；改造的；再造绿松石
>* 
>*单词:anatomy
>*音标:[əˈnætəmi]
>*释义:n. 解剖；解剖学；剖析；解析; web. 活人破胆；分解；解剖构造
>* 
>*单词:justify
>*音标:[ˈdʒʌstɪˌfaɪ]
>*释义:v. 证明…正确（或正当、有理）；对…作出解释；为…辩解（或辩护）; web. 证明…是正当的；为…辩护；两端对齐
>* 
>*单词:consistency
>*音标:[kənˈsɪstənsi]
>*释义:n. 一致性；连贯性；黏稠度；密实度; web. 一贯性；稳定性；浓度
>* 
>*单词:objective
>*音标:[əbˈdʒektɪv]
>*释义:n. 目标；目的；（望远镜或显微镜的）物镜; adj. 客观的；就事论事的；不带个人感情的；客观存在的; web. 教学目标；任务目标
>* 
>*单词:hypothesis
>*音标:[haɪˈpɒθəsɪs]
>*释义:n. 假设；猜测;
>* 
>*单词:cartilage
>*音标:[ˈkɑː(r)təlɪdʒ]
>*释义:n. 软骨;
>* 
>*单词:patellar
>*音标:[pə'telə]
>*释义:adj. 【解】膝盖(骨)的; web. 膝盖骨的；膑腱；髌的
>* 
>*单词:collaborative
>*音标:[kəˈlæbərətɪv]
>*释义:adj. 合作的；协力完成的; web. 协作；协作的；协同
>* 
>*单词:scientific
>*音标:[ˌsaɪənˈtɪfɪk]
>*释义:adj. 科学（上）的；关于科学的；细致严谨的; web. 系统的；符合科学规律的；科学上的
>* 
>*单词:reliant
>*音标:[riˈlaɪərnt]
>*释义:adj. 信任的；信赖的；依靠的；依赖的; web. 信赖自己的；万金牌汽车
>* 
>*单词:compromise
>*音标:[ˈkɑmprəˌmaɪz]
>*释义:n. 妥协；和解；折中；互让; v. 让步；违背（原则）；达不到（标准）；使受到怀疑; web. 折衷；折中办法；折衷案
>* 
>*单词:alternatively
>*音标:[ɔlˈtɜrnətɪvli]
>*释义:adv. 或者; web. 做为选择；二者择一地；另外
>* 
>*单词:prospective
>*音标:[prəˈspektɪv]
>*释义:adj. 有望的；可能的；预期的；潜在的; web. 未来的；有希望的；前瞻性
>* 
>*单词:superior
>*音标:[sʊˈpɪriər]
>*释义:n. 上级；上司；级别（或地位、职位）更高的人；用作宗教团体领导的头衔; adj. 占优势；（在品质上）更好的；更胜一筹; web. 高级房；优越的；较高的
>* 
>*单词:horizontal
>*音标:[ˌhɔrɪˈzɑnt(ə)l]
>*释义:n. 水平线；水平面；横线；水平位置; adj. 水平的；与地面平行的；横的; web. 地平线的；地平的；水平方向
>* 
>*单词:intersection
>*音标:[ˈɪntərˌsekʃ(ə)n]
>*释义:n. 交叉；相交；十字路口；交叉路口; web. 交集；交叉点；交点
>* 
>*单词:quantify
>*音标:[ˈkwɑntəˌfaɪ]
>*释义:v. 以数量表述；量化; web. 确定…的数量；定量；确定数量
>* 
>*单词:correlation
>*音标:[ˌkɔrəˈleɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 相关；关联；相互关系; web. 相关性；相关系数；关联性
>* 
>*单词:monitor
>*音标:[ˈmɒnədər]
>*释义:v. 监控；监视；监听；检查; n. 班长；监测仪；屏幕；显示屏; web. 监视器；显示器；监督
>* 
>*单词:management
>*音标:[ˈmænɪdʒmənt]
>*释义:n. 管理；经营；资方；管理部门; web. 管理学；处理；经营管理
>* 
>*单词:liver
>*音标:[ˈlɪvər]
>*释义:n. 肝脏；（动物供食用的）肝; web. 猪肝；生活者；居住者
>* 
>*单词:dome
>*音标:[doʊm]
>*释义:n. 穹顶；圆屋顶；圆顶状物；穹状建筑物; v. 在…上加圆顶；使成钟形；使呈穹状凸起；成圆顶状; web. 穹窿；拱顶；巨蛋
>* 
>*单词:diaphragm
>*音标:[ˈdaɪəˌfræm]
>*释义:n. 膈；隔板；横膈膜；子宫帽（避孕用具）; web. 隔膜；膜片；横隔膜
>* 
>*单词:present
>*音标:[ˈprezənt]
>*释义:n. 目前；现在；礼物；礼品; adj. 存在；出席；在场；出现; v. 出现；提出；显示；提交; web. 呈现；赠送；现在的
>* 
>*单词:exhalation
>*音标:[ˌekshə'leɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 呼气；(气味等的)发散；(怒气等的)发泄；(气体等)发散物; web. 呼出；蒸发；散发
>* 
>*单词:fraction
>*音标:[ˈfrækʃ(ə)n]
>*释义:n. 分数；小部分；小数；少量;
>* 
>*单词:millimeter
>*音标:[ˈmɪlɪˌmitər]
>*释义:n. 毫米; web. 公厘；毫米波；位为公厘
>* 
>*单词:unique
>*音标:[juˈnik]
>*释义:adj. 唯一的；独一无二的；独特的；罕见的; n. 独一无二的人[物,事实]; web. 独特性；唯一约束
>* 
>*单词:with respect to
>*释义:na. 关于; web. 至于；有关；考虑到
>* 
>*单词:inhalation
>*音标:[ˌɪnhəˈleɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 吸入；吸入物；吸入剂；吸入法; web. 吸气；吸入药剂；吸入给药
>* 
>*单词:synchronize
>*音标:[ˈsɪŋkrəˌnaɪz]
>*释义:v. 同时化；【物】同步；【影视】声；使同时; web. 同步的；同步化；同步方法
>* 
>*单词:tolerance   
>*音标:[ˈtɑlərəns]
>*释义:n. 公差；耐量；宽容；容忍; web. 耐受性；容差；忍受
>* 
>*单词:representative simulation
>*释义:un. 典型模拟
>* 
>*单词:retrospective
>*音标:[ˌretroʊˈspektɪv]
>*释义:adj. 回顾的；涉及以往的；有追溯效力的；溯及既往的; n. （艺术家作品）回顾展; web. 回顾性；回溯性；怀旧的
>* 
>*单词:respiratory   
>*音标:[ˈresp(ə)rəˌtɔri]
>*释义:adj. 呼吸的; web. 呼吸作用的；呼吸系统疾病；呼吸道
>* 
>*单词:As yet
>*音标:[æzjet]
>*释义:na. 尚; web. 到目前为止；迄今；到那时为止
>* 
>*单词:delay
>*音标:[dɪˈleɪ]
>*释义:v. 延迟；推迟；延期；使迟到; n. 延误；延期；耽搁；延迟（或耽搁、拖延）的时间; web. 延时；耽误
>* 
>*单词:barrier
>*音标:[ˈberiər]
>*释义:n. 屏障；障碍；障碍物；关口; v. 用栅围住; web. 栅栏；壁垒；屏障式
>* 
>*单词:computationally intensive
>*释义:web. 计算密集性；计算量比较大；计算量很大的
>* 
>*单词:out-of-date
>*音标:['aʊtəv'deɪt]
>*释义:adj. 落后的；不适用的；不使用的; web. 过时的；落伍的；不合时宜
>* 
>*单词:diameter
>*音标:[daɪˈæmətər]
>*释义:n. 直径；对径；放大率；放大倍数; web. 外径；最大直径；完成外径
>* 
>*单词:exceeding
>*音标:[ɪk'sidɪŋ]
>*释义:adj. 胜过的；非常的；极度的; adv. 〈古〉同“-ly”; v. “exceed”的现在分词; web. 超越的；超过；过度的
>* 
>*单词:duplicated data
>*释义:web. 重复数据
>* 
>*单词:duplicate
>*音标:[ˈduplɪkət]
>*释义:v. 复制；复印；复写；再做一次; n. 副本；复制品；完全一样的东西; adj. 完全一样的；复制的；副本的; web. 重复；复本；模仿
>* 
>*单词:oversampling
>*音标:[oʊvər'sæmplɪŋ]
>*释义:n. 过采样; web. 超采样；过取样；采样过密
>* 
>*单词:interpo-lation
>*释义:web. 插值
>* 
>*单词:spiral
>*音标:[ˈspaɪrəl]
>*释义:n. 螺旋式；螺旋形；逐渐加速上升（或下降）; v. 螺旋式上升（或下降）；盘旋上升（或下降）；急剧增长; adj. 螺旋形的；螺旋式的; web. 推理之绊；螺线；螺旋的
>* 
>*单词:circular
>*音标:[ˈsɜrkjələr]
>*释义:adj. 圆形的；环形的；圆的；环行的; n. （同时送达很多人的）印刷信函（或通知、广告）; web. 循环的；传单；通告
>* 
>*单词:negligible
>*音标:[ˈneɡlɪdʒəb(ə)l]
>*释义:adj. 微不足道的；不重要的；不值一提的; web. 可以忽略的；可忽略的；可忽略不计的
>* 
>*单词:contrast
>*音标:[ˈkɑnˌtræst]
>*释义:n. 对比；对照；反差；明显的差异; v. 对比；对照；形成对比; web. 对比度；显示对比度；比较
>* 
>*单词:correspond to
>*释义:v. 符合; web. 相当于；相应；对应
>* 
>*单词:real-time imaging
>*释义:web. 实时成像；实时显像；即时成像
>* 
>*单词:sharpness
>*释义:n. 锐度；尖锐；锐利；高音; web. 锐利度；清晰度；尖锐度
>* 
>*单词:quasicontinuous
>*释义:adj. 拟连续的; web. 一准连续
>* 
>*单词:integrate with
>*释义:v. 结合起来; web. 使与…结合；结合在一起；与人交往
>* 
>*单词:anatomic
>*音标:[ˌænə'tɒmɪk]
>*释义:adj. 解剖(学)上的；构造上的; web. 解剖的；解剖学的；解剖性
>* 
>*单词:be capable of
>*释义:v. 能够承担; web. 有能力；有能力干；有能力做
>* 
>*单词:ionizing radiation        @here
>*释义:un. 致电离辐射; web. 游离辐射；离子辐射；离子化辐射
>* 
>*单词:ionize
>*音标:[ˈaɪəˌnaɪz]
>*释义:v. 电离；使电离成离子; web. 电离的；离子化；游离
>* 
>*单词:expose to
>*释义:un. 暴露于; web. 接触；使易受；使受
>* 
>*单词:expose
>*音标:[ɪkˈspəʊz]
>*释义:v. 暴露；揭露；曝光；揭穿;
>* 
>*单词:soft tissue
>*释义:un. 软组织; web. 软骨组织
>* 
>*单词:candidate
>*音标:[ˈkændiˌdeɪt]
>*释义:n. 候选人；理想对象；〈正式〉考生; web. 求职者；报考者；候补者
>* 
>*单词:guidance
>*音标:[ˈɡaɪd(ə)ns]
>*释义:n. 指导；引导；导航；咨询; web. 领导；指引；向导
>* 
>*单词:therapeutic
>*音标:[ˌθerəˈpjutɪk]
>*释义:adj. 治疗的；医疗的；治病的；有助于放松精神的; web. 疗法的；治疗性；治疗剂
>* 
>*单词:radiology
>*音标:[ˌreɪdiˈɑlədʒi]
>*释义:n. 放射学；放射医疗; web. 放射科；放射医学；放射线学
>* 
>*单词:interventional
>*释义:web. 介入性；介入式的；介入放射设备
>* 
>*单词:promising
>*音标:[ˈprɑmɪsɪŋ]
>*释义:adj. 有希望的；有前途的；有出息的; v. “promise”的现在分词; web. 有为；有前景的；大有希望的
>* 
>*单词:displacement
>*音标:[dɪsˈpleɪsmənt]
>*释义:n. 移位；取代；排水量；替代;
>* 
>*单词:in conjunction with
>*释义:na. 与…协力；连带着; web. 连同；与...协力；与…共同
>* 
>*单词:peripheral
>*音标:[pəˈrɪf(ə)rəl]
>*释义:n. 外围设备；周边设备; adj. 次要的；附带的；外围的；周边的; web. 外设；周围的
>* 
>*单词:radiotherapy
>*音标:[ˌreɪdioʊˈθerəpi]
>*释义:n. 放射疗法; web. 放射治疗；放射线治疗；放疗
>* 
>*单词:thoracic
>*音标:[θəˈræsɪk]
>*释义:adj. 【解】胸(廓)的; web. 胸的；胸椎；胸廓的
>* 
>*单词:presence
>*音标:[ˈprezəns]
>*释义:n. 存在；出现；在场；出席; web. 到场；临在
>* 
>*单词:keyhole
>*音标:[ˈkiˌhoʊl]
>*释义:n. 钥匙孔；锁眼; web. 锁孔；锁门的钥匙；栓孔
>* 
>*单词:vocabulary
>*音标:[voʊˈkæbjəˌleri]
>*释义:n. 词汇量；（某一语言的）词汇；（某学科中所使用的）词汇; web. 词汇表；字汇；单字
>* 
>*单词:remark
>*音标:[rɪˈmɑrk]
>*释义:v. 评论；谈论；说起; n. 评述；言论；谈论；引人注目; web. 备注；注意；议论
>* 
>*单词:quaternion
>*音标:[kwə'tɜːnɪən]
>*释义:n. 四；【数】四元数；四元法；四组物; web. 四个一组；构造四元数；四数
>* 
>*单词:dual-channel
>*释义:n. 双通; web. 双通道；双通道的迷思；双通道模式
>* 
>*单词:lambertian surface
>*释义:web. 光滑而不近似于朗伯表面；於朗伯表面；均匀扩散面
>* 
>*单词:inverse rendering
>*释义:web. 逆向绘制
>* 
>*单词:rendering
>*音标:[ˈrendərɪŋ]
>*释义:n. 演奏；翻译；扮演；表演; v. “render”的现在分词; web. 渲染；效果图；描绘
>* 
>*单词:reversal
>*音标:[rɪˈvɜrs(ə)l]
>*释义:n. 逆转；反转；颠倒；倒退; web. 反向；倒转；翻转
>* 
>*单词:parabolic
>*音标:[ˌpærə'bɒlɪk]
>*释义:adj. 比喻的；寓言似的；抛物线(状)的; web. 抛物线的；抛物线形；抛物线指标
>* 
>*单词:analogue
>*音标:['ænə.lɔɡ]
>*释义:adj. 模拟的；指针式的; n. 相似物；类似事情; web. 类似物；类比；同源语
>* 
>*单词:nonstationary
>*音标:['nɒn'steɪʃənərɪ]
>*释义:adj. 非稳态；非永久性的；移动式的; n. 非定常; web. 非定态；非平稳；非固定式
>* 
>*单词:campus
>*音标:[ˈkæmpəs]
>*释义:n. 校区; web. 校园；大学校园；学校场地
>* 
>*单词:rape
>*音标:[reɪp]
>*释义:n. 油菜；强奸罪；强奸案；肆意损坏; v. 强奸；强暴; web. 掠夺；油菜花；芸苔
>* 
>*单词:modulus
>*音标:['mɒdʒələs]
>*释义:n. 【数,物】模数；系数; web. 模量；绝对值；率
>* 
>*单词:shear
>*音标:[ʃɪr]
>*释义:n. 剪；切；剪力；【物】切变; v. 剪切；切断；给（羊）剪（羊毛）；剪（头发）; web. 修剪；剪羊毛；剪切力
>* 
>*单词:tomography
>*音标:[-'mɑ:g-]
>*释义:n. 体层摄影（利用X射线和超声波清楚显示体内结构）; web. 断层摄影；断层摄影术；断层扫描
>* 
>*单词:diffraction
>*音标:[dɪˈfrækʃ(ə)n]
>*释义:n. 衍射; web. 绕射；光的衍射；衍射现象
>* 
>*单词:tongue
>*音标:[tʌŋ]
>*释义:n. 舌头；语言；方言；嘴巴; v. 舔；榫接；嵌接; web. 鞋舌；舌状物；岩舌
>* 
>*单词:anisotropy
>*音标:[ə'nɪsətrəpɪ]
>*释义:n. 各向异性；非均匀性；非均质性；定轴; web. 异向性；异方性；各向异性的
>* 
>*单词:torque
>*音标:[tɔrk]
>*释义:n. （使机器等旋转的）转矩; web. 扭矩；扭力；力矩
>* 
>*单词:irradiate
>*音标:[ɪˈreɪdiˌeɪt]
>*释义:v. 放射；照耀；发光；用X射线; adj. 发光的; web. 辐射；辐照；放射线照射过后
>* 
>*单词:flux
>*音标:[flʌks]
>*释义:n. 通量；流动；不断的变动；不停的变化; v. 流出；使熔解；用助熔剂处理；(潮)涨; web. 助焊剂；光通量；流量
>* 
>*单词:corrigendum
>*音标:[ˌkɒrɪ'dʒendəm] [ˌkɒrɪ'dʒendəm]
>*释义:n. 要改正的错误；正误表; web. 勘误；勘误表；应改正的错误

### list 2

>*单词:subsequent
>*音标:[ˈsʌbsɪkwənt]
>*释义:adj. 随后的；后来的；之后的；接后的; web. 并发的；其次的；以后的
>* 
>*单词:incoherent
>*音标:[ˌɪnkoʊˈhɪrənt]
>*释义:adj. 口齿不清的；语无伦次的；不清楚的；难以分辨的; web. 不连贯的；不相干的；思想不连贯的
>* 
>*单词:perform
>*音标:[pərˈfɔrm]
>*释义:v. 执行；表演；演出；履行; web. 做；完成；进行
>* 
>*单词:overall
>*音标:[ˈoʊvərˌɔl]
>*释义:adv. 全部；总计；一般来说；大致上; n. 外套；罩衣；工装连衣裤；工装服; adj. 全面的；综合的；总体的; web. 全部的；工作服；整体
>* 
>*单词:amongst
>*音标:[əˈmʌŋst]
>*释义:prep. 〈书〉同“among”; web. 在…之间；在…之中；在…当中
>* 
>*单词:corrupt
>*音标:[kəˈrʌpt]
>*释义:v. 使腐败；使堕落；行贿收买；印错; adj. 污浊的；堕落的；贪污的(官吏等)；(文献等)错误百出的; web. 腐化；损坏；毁坏的
>* 
>*单词:breath-hold
>*释义:web. 屏气；闭气；憋气
>* 
>*单词:criteria
>*音标:[kraɪˈtɪəriən]
>*释义:n. 标准；尺度; web. 准则；条件；规准
>* 
>*单词:violation
>*音标:[ˌvaɪəˈleɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 侵犯；违背；亵渎；妨害; web. 违反；违例；违犯
>* 
>*单词:accelerate
>*音标:[əkˈseləˌreɪt]
>*释义:v. 加速；促进；速度增加; n. 接受速成教育的学生; web. 加速的；加快；加速性能
>* 
>*单词:acceptable
>*音标:[əkˈseptəb(ə)l]
>*释义:adj. 认可的；可接受的；令人满意的；可容许的; web. 合意的；可以接受的；能接受的
>* 
>*单词:acquisition
>*音标:[ˌækwɪˈzɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 收购；购置；得到；（多指贵重的）购得物; web. 获得；习得；取得
>* 
>*单词:result from
>*释义:v. 由于; web. 由...产生；起因于；由…引起
>* 
>*单词:diverse
>*音标:[daɪˈvɜrs]
>*释义:adj. 不同的；相异的；多种多样的；形形色色的; web. 多样化的；各种各样的；完全不同的
>* 
>*单词:imply
>*音标:[ɪmˈplaɪ]
>*释义:v. 暗示；暗指；表明；含有…的意思; web. 意味着；蕴含；意味著
>* 
>*单词:organ system
>*释义:un. 器官系统; web. 器官系统定位的课程体系；器官又组成系统；器官系统式
>* 
>*单词:organ
>*音标:[ˈɔrɡən]
>*释义:n. 机关；风琴；管风琴；（人体或动植物的）器官; web. 机构；元件；机关报
>* 
>*单词:morphology
>*音标:[mɔrˈfɑlədʒi]
>*释义:n. 形态学；形态论；词法; web. 型态；构词学；形貌
>* 
>*单词:adversely
>*音标:[əd'vɜ:slɪ]
>*释义:adv. 反而; web. 不利地；有害地；不利地，有害地
>* 
>*单词:prolonged
>*音标:[prəˈlɒŋd]
>*释义:adj. 持续时间很长的; web. 延长的；持久的；拖延的
>* 
>*单词:physiological
>*音标:[ˌfɪziəˈlɑdʒɪk(ə)l]
>*释义:adj. 生理的; web. 生理学的；生理学上的；生理性
>* 
>*单词:emission
>*音标:[iˈmiʃ(ə)n]
>*释义:n. 排放；辐射；排放物；(书刊)发行; web. 发射；放射；散发
>* 
>*单词:positron
>*音标:[ˈpɑzətrɑn]
>*释义:n. 正电子；阳电子; web. 正子；反电子；正子电脑断层扫描
>* 
>*单词:positron emission tomography
>*释义:web. 正子发射断层摄影；正电子发射断层扫描；正电子发射计算机断层扫描
>* 
>*单词:psychiatric
>*音标:[ˌsaɪkiˈætrɪk]
>*释义:adj. 精神病的；精神病学的; web. 精神科；精神病治疗的；精神疾病
>* 
>*单词:pathological
>*音标:[ˌpæθəˈlɑdʒɪk(ə)l]
>*释义:adj. 不理智的；无道理的；无法控制的；病态的; web. 病理学的；病理的；病理性
>* 
>*单词:prognosis
>*音标:[prɑɡˈnoʊsɪs]
>*释义:n. 预后；预测；预言；展望; web. 预知；预后诊断；转归
>* 
>*单词:modality
>*音标:[moʊ'd-]
>*释义:n. 形态；情态；形式；方式; web. 模态；模式；仪器治疗
>* 
>*单词:evaluation
>*音标:[ɪˌvæljuˈeɪʃn]
>*释义:n. 评价；【数】赋值; web. 评估；估价；评监
>* 
>*单词:reconstruct
>*音标:[ˌrikənˈstrʌkt]
>*释义:v. 重建；改造；复兴；使在想像中重现; web. 重建的；改造的；再造绿松石
>* 
>*单词:anatomy
>*音标:[əˈnætəmi]
>*释义:n. 解剖；解剖学；剖析；解析; web. 活人破胆；分解；解剖构造
>* 
>*单词:justify
>*音标:[ˈdʒʌstɪˌfaɪ]
>*释义:v. 证明…正确（或正当、有理）；对…作出解释；为…辩解（或辩护）; web. 证明…是正当的；为…辩护；两端对齐
>* 
>*单词:consistency
>*音标:[kənˈsɪstənsi]
>*释义:n. 一致性；连贯性；黏稠度；密实度; web. 一贯性；稳定性；浓度
>* 
>*单词:objective
>*音标:[əbˈdʒektɪv]
>*释义:n. 目标；目的；（望远镜或显微镜的）物镜; adj. 客观的；就事论事的；不带个人感情的；客观存在的; web. 教学目标；任务目标
>* 
>*单词:hypothesis
>*音标:[haɪˈpɒθəsɪs]
>*释义:n. 假设；猜测;
>* 
>*单词:cartilage
>*音标:[ˈkɑː(r)təlɪdʒ]
>*释义:n. 软骨;
>* 
>*单词:patellar
>*音标:[pə'telə]
>*释义:adj. 【解】膝盖(骨)的; web. 膝盖骨的；膑腱；髌的
>* 
>*单词:collaborative
>*音标:[kəˈlæbərətɪv]
>*释义:adj. 合作的；协力完成的; web. 协作；协作的；协同
>* 
>*单词:scientific
>*音标:[ˌsaɪənˈtɪfɪk]
>*释义:adj. 科学（上）的；关于科学的；细致严谨的; web. 系统的；符合科学规律的；科学上的
>* 
>*单词:reliant
>*音标:[riˈlaɪərnt]
>*释义:adj. 信任的；信赖的；依靠的；依赖的; web. 信赖自己的；万金牌汽车
>* 
>*单词:compromise
>*音标:[ˈkɑmprəˌmaɪz]
>*释义:n. 妥协；和解；折中；互让; v. 让步；违背（原则）；达不到（标准）；使受到怀疑; web. 折衷；折中办法；折衷案
>* 
>*单词:alternatively
>*音标:[ɔlˈtɜrnətɪvli]
>*释义:adv. 或者; web. 做为选择；二者择一地；另外
>* 
>*单词:prospective
>*音标:[prəˈspektɪv]
>*释义:adj. 有望的；可能的；预期的；潜在的; web. 未来的；有希望的；前瞻性
>* 
>*单词:superior
>*音标:[sʊˈpɪriər]
>*释义:n. 上级；上司；级别（或地位、职位）更高的人；用作宗教团体领导的头衔; adj. 占优势；（在品质上）更好的；更胜一筹; web. 高级房；优越的；较高的
>* 
>*单词:horizontal
>*音标:[ˌhɔrɪˈzɑnt(ə)l]
>*释义:n. 水平线；水平面；横线；水平位置; adj. 水平的；与地面平行的；横的; web. 地平线的；地平的；水平方向
>* 
>*单词:intersection
>*音标:[ˈɪntərˌsekʃ(ə)n]
>*释义:n. 交叉；相交；十字路口；交叉路口; web. 交集；交叉点；交点
>* 
>*单词:quantify
>*音标:[ˈkwɑntəˌfaɪ]
>*释义:v. 以数量表述；量化; web. 确定…的数量；定量；确定数量
>* 
>*单词:correlation
>*音标:[ˌkɔrəˈleɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 相关；关联；相互关系; web. 相关性；相关系数；关联性
>* 
>*单词:monitor
>*音标:[ˈmɒnədər]
>*释义:v. 监控；监视；监听；检查; n. 班长；监测仪；屏幕；显示屏; web. 监视器；显示器；监督
>* 
>*单词:management
>*音标:[ˈmænɪdʒmənt]
>*释义:n. 管理；经营；资方；管理部门; web. 管理学；处理；经营管理
>* 
>*单词:liver
>*音标:[ˈlɪvər]
>*释义:n. 肝脏；（动物供食用的）肝; web. 猪肝；生活者；居住者
>* 
>*单词:dome
>*音标:[doʊm]
>*释义:n. 穹顶；圆屋顶；圆顶状物；穹状建筑物; v. 在…上加圆顶；使成钟形；使呈穹状凸起；成圆顶状; web. 穹窿；拱顶；巨蛋
>* 
>*单词:diaphragm
>*音标:[ˈdaɪəˌfræm]
>*释义:n. 膈；隔板；横膈膜；子宫帽（避孕用具）; web. 隔膜；膜片；横隔膜
>* 
>*单词:present
>*音标:[ˈprezənt]
>*释义:n. 目前；现在；礼物；礼品; adj. 存在；出席；在场；出现; v. 出现；提出；显示；提交; web. 呈现；赠送；现在的
>* 
>*单词:exhalation
>*音标:[ˌekshə'leɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 呼气；(气味等的)发散；(怒气等的)发泄；(气体等)发散物; web. 呼出；蒸发；散发
>* 
>*单词:fraction
>*音标:[ˈfrækʃ(ə)n]
>*释义:n. 分数；小部分；小数；少量;
>* 
>*单词:millimeter
>*音标:[ˈmɪlɪˌmitər]
>*释义:n. 毫米; web. 公厘；毫米波；位为公厘
>* 
>*单词:unique
>*音标:[juˈnik]
>*释义:adj. 唯一的；独一无二的；独特的；罕见的; n. 独一无二的人[物,事实]; web. 独特性；唯一约束
>* 
>*单词:with respect to
>*释义:na. 关于; web. 至于；有关；考虑到
>* 
>*单词:inhalation
>*音标:[ˌɪnhəˈleɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 吸入；吸入物；吸入剂；吸入法; web. 吸气；吸入药剂；吸入给药
>* 
>*单词:synchronize
>*音标:[ˈsɪŋkrəˌnaɪz]
>*释义:v. 同时化；【物】同步；【影视】声；使同时; web. 同步的；同步化；同步方法
>* 
>*单词:tolerance
>*音标:[ˈtɑlərəns]
>*释义:n. 公差；耐量；宽容；容忍; web. 耐受性；容差；忍受
>* 
>*单词:representative simulation
>*释义:un. 典型模拟
>* 
>*单词:retrospective
>*音标:[ˌretroʊˈspektɪv]
>*释义:adj. 回顾的；涉及以往的；有追溯效力的；溯及既往的; n. （艺术家作品）回顾展; web. 回顾性；回溯性；怀旧的
>* 
>*单词:respiratory
>*音标:[ˈresp(ə)rəˌtɔri]
>*释义:adj. 呼吸的; web. 呼吸作用的；呼吸系统疾病；呼吸道
>* 
>*单词:As yet
>*音标:[æzjet]
>*释义:na. 尚; web. 到目前为止；迄今；到那时为止
>* 
>*单词:delay
>*音标:[dɪˈleɪ]
>*释义:v. 延迟；推迟；延期；使迟到; n. 延误；延期；耽搁；延迟（或耽搁、拖延）的时间; web. 延时；耽误
>* 
>*单词:barrier
>*音标:[ˈberiər]
>*释义:n. 屏障；障碍；障碍物；关口; v. 用栅围住; web. 栅栏；壁垒；屏障式
>* 
>*单词:computationally intensive
>*释义:web. 计算密集性；计算量比较大；计算量很大的
>* 
>*单词:out-of-date
>*音标:['aʊtəv'deɪt]
>*释义:adj. 落后的；不适用的；不使用的; web. 过时的；落伍的；不合时宜
>* 
>*单词:diameter
>*音标:[daɪˈæmətər]
>*释义:n. 直径；对径；放大率；放大倍数; web. 外径；最大直径；完成外径
>* 
>*单词:exceeding
>*音标:[ɪk'sidɪŋ]
>*释义:adj. 胜过的；非常的；极度的; adv. 〈古〉同“-ly”; v. “exceed”的现在分词; web. 超越的；超过；过度的
>* 
>*单词:duplicated data
>*释义:web. 重复数据
>* 
>*单词:duplicate
>*音标:[ˈduplɪkət]
>*释义:v. 复制；复印；复写；再做一次; n. 副本；复制品；完全一样的东西; adj. 完全一样的；复制的；副本的; web. 重复；复本；模仿
>* 
>*单词:oversampling
>*音标:[oʊvər'sæmplɪŋ]
>*释义:n. 过采样; web. 超采样；过取样；采样过密
>* 
>*单词:interpo-lation
>*释义:web. 插值
>* 
>*单词:spiral
>*音标:[ˈspaɪrəl]
>*释义:n. 螺旋式；螺旋形；逐渐加速上升（或下降）; v. 螺旋式上升（或下降）；盘旋上升（或下降）；急剧增长; adj. 螺旋形的；螺旋式的; web. 推理之绊；螺线；螺旋的
>* 
>*单词:radial
>*音标:[ˈreɪdiəl]
>*释义:n. 子午线轮胎；辐射式轮胎; adj. 放射状的；辐射状的; web. 径向(radialdirection)；射线；径向的
>* 
>*单词:circular
>*音标:[ˈsɜrkjələr]
>*释义:adj. 圆形的；环形的；圆的；环行的; n. （同时送达很多人的）印刷信函（或通知、广告）; web. 循环的；传单；通告
>* 
>*单词:negligible
>*音标:[ˈneɡlɪdʒəb(ə)l]
>*释义:adj. 微不足道的；不重要的；不值一提的; web. 可以忽略的；可忽略的；可忽略不计的
>* 
>*单词:contrast
>*音标:[ˈkɑnˌtræst]
>*释义:n. 对比；对照；反差；明显的差异; v. 对比；对照；形成对比; web. 对比度；显示对比度；比较
>* 
>*单词:correspond to
>*释义:v. 符合; web. 相当于；相应；对应
>* 
>*单词:real-time imaging
>*释义:web. 实时成像；实时显像；即时成像
>* 
>*单词:sharpness
>*释义:n. 锐度；尖锐；锐利；高音; web. 锐利度；清晰度；尖锐度
>* 
>*单词:quasicontinuous
>*释义:adj. 拟连续的; web. 一准连续
>* 
>*单词:integrate with
>*释义:v. 结合起来; web. 使与…结合；结合在一起；与人交往
>* 
>*单词:anatomic
>*音标:[ˌænə'tɒmɪk]
>*释义:adj. 解剖(学)上的；构造上的; web. 解剖的；解剖学的；解剖性
>* 
>*单词:be capable of
>*释义:v. 能够承担; web. 有能力；有能力干；有能力做
>* 
>*单词:ionizing radiation
>*释义:un. 致电离辐射; web. 游离辐射；离子辐射；离子化辐射
>* 
>*单词:ionize
>*音标:[ˈaɪəˌnaɪz]
>*释义:v. 电离；使电离成离子; web. 电离的；离子化；游离
>* 
>*单词:expose to
>*释义:un. 暴露于; web. 接触；使易受；使受
>* 
>*单词:expose
>*音标:[ɪkˈspəʊz]
>*释义:v. 暴露；揭露；曝光；揭穿;
>* 
>*单词:soft tissue
>*释义:un. 软组织; web. 软骨组织
>* 
>*单词:candidate
>*音标:[ˈkændiˌdeɪt]
>*释义:n. 候选人；理想对象；〈正式〉考生; web. 求职者；报考者；候补者
>* 
>*单词:guidance
>*音标:[ˈɡaɪd(ə)ns]
>*释义:n. 指导；引导；导航；咨询; web. 领导；指引；向导
>* 
>*单词:therapeutic
>*音标:[ˌθerəˈpjutɪk]
>*释义:adj. 治疗的；医疗的；治病的；有助于放松精神的; web. 疗法的；治疗性；治疗剂
>* 
>*单词:radiology
>*音标:[ˌreɪdiˈɑlədʒi]
>*释义:n. 放射学；放射医疗; web. 放射科；放射医学；放射线学
>* 
>*单词:interventional
>*释义:web. 介入性；介入式的；介入放射设备
>* 
>*单词:promising
>*音标:[ˈprɑmɪsɪŋ]
>*释义:adj. 有希望的；有前途的；有出息的; v. “promise”的现在分词; web. 有为；有前景的；大有希望的
>* 
>*单词:displacement
>*音标:[dɪsˈpleɪsmənt]
>*释义:n. 移位；取代；排水量；替代;
>* 
>*单词:in conjunction with
>*释义:na. 与…协力；连带着; web. 连同；与...协力；与…共同
>* 
>*单词:peripheral
>*音标:[pəˈrɪf(ə)rəl]
>*释义:n. 外围设备；周边设备; adj. 次要的；附带的；外围的；周边的; web. 外设；周围的
>* 
>*单词:radiotherapy
>*音标:[ˌreɪdioʊˈθerəpi]
>*释义:n. 放射疗法; web. 放射治疗；放射线治疗；放疗
>* 
>*单词:thoracic
>*音标:[θəˈræsɪk]
>*释义:adj. 【解】胸(廓)的; web. 胸的；胸椎；胸廓的
>* 
>*单词:presence
>*音标:[ˈprezəns]
>*释义:n. 存在；出现；在场；出席; web. 到场；临在
>* 
>*单词:keyhole
>*音标:[ˈkiˌhoʊl]
>*释义:n. 钥匙孔；锁眼; web. 锁孔；锁门的钥匙；栓孔
>* 
>*单词:vocabulary
>*音标:[voʊˈkæbjəˌleri]
>*释义:n. 词汇量；（某一语言的）词汇；（某学科中所使用的）词汇; web. 词汇表；字汇；单字
>* 
>*单词:remark
>*音标:[rɪˈmɑrk]
>*释义:v. 评论；谈论；说起; n. 评述；言论；谈论；引人注目; web. 备注；注意；议论
>* 
>*单词:quaternion
>*音标:[kwə'tɜːnɪən]
>*释义:n. 四；【数】四元数；四元法；四组物; web. 四个一组；构造四元数；四数
>* 
>*单词:dual-channel
>*释义:n. 双通; web. 双通道；双通道的迷思；双通道模式
>* 
>*单词:lambertian surface
>*释义:web. 光滑而不近似于朗伯表面；於朗伯表面；均匀扩散面
>* 
>*单词:inverse rendering
>*释义:web. 逆向绘制
>* 
>*单词:rendering
>*音标:[ˈrendərɪŋ]
>*释义:n. 演奏；翻译；扮演；表演; v. “render”的现在分词; web. 渲染；效果图；描绘
>* 
>*单词:reversal
>*音标:[rɪˈvɜrs(ə)l]
>*释义:n. 逆转；反转；颠倒；倒退; web. 反向；倒转；翻转
>* 
>*单词:parabolic
>*音标:[ˌpærə'bɒlɪk]
>*释义:adj. 比喻的；寓言似的；抛物线(状)的; web. 抛物线的；抛物线形；抛物线指标
>* 
>*单词:analogue
>*音标:['ænə.lɔɡ]
>*释义:adj. 模拟的；指针式的; n. 相似物；类似事情; web. 类似物；类比；同源语
>* 
>*单词:nonstationary
>*音标:['nɒn'steɪʃənərɪ]
>*释义:adj. 非稳态；非永久性的；移动式的; n. 非定常; web. 非定态；非平稳；非固定式
>* 
>*单词:campus
>*音标:[ˈkæmpəs]
>*释义:n. 校区; web. 校园；大学校园；学校场地
>* 
>*单词:rape
>*音标:[reɪp]
>*释义:n. 油菜；强奸罪；强奸案；肆意损坏; v. 强奸；强暴; web. 掠夺；油菜花；芸苔
>* 
>*单词:modulus
>*音标:['mɒdʒələs]
>*释义:n. 【数,物】模数；系数; web. 模量；绝对值；率
>* 
>*单词:shear
>*音标:[ʃɪr]
>*释义:n. 剪；切；剪力；【物】切变; v. 剪切；切断；给（羊）剪（羊毛）；剪（头发）; web. 修剪；剪羊毛；剪切力
>* 
>*单词:inclusion
>*音标:[ɪnˈkluʒ(ə)n]
>*释义:n. 包含；被包括的人（或事物）; web. 内含物；夹杂物；杂质
>* 
>*单词:tomography
>*音标:[-'mɑ:g-]
>*释义:n. 体层摄影（利用X射线和超声波清楚显示体内结构）; web. 断层摄影；断层摄影术；断层扫描
>* 
>*单词:diffraction
>*音标:[dɪˈfrækʃ(ə)n]
>*释义:n. 衍射; web. 绕射；光的衍射；衍射现象
>* 
>*单词:tongue
>*音标:[tʌŋ]
>*释义:n. 舌头；语言；方言；嘴巴; v. 舔；榫接；嵌接; web. 鞋舌；舌状物；岩舌
>* 
>*单词:anisotropy
>*音标:[ə'nɪsətrəpɪ]
>*释义:n. 各向异性；非均匀性；非均质性；定轴; web. 异向性；异方性；各向异性的
>* 
>*单词:torque
>*音标:[tɔrk]
>*释义:n. （使机器等旋转的）转矩; web. 扭矩；扭力；力矩
>* 
>*单词:irradiate
>*音标:[ɪˈreɪdiˌeɪt]
>*释义:v. 放射；照耀；发光；用X射线; adj. 发光的; web. 辐射；辐照；放射线照射过后
>* 
>*单词:flux
>*音标:[flʌks]
>*释义:n. 通量；流动；不断的变动；不停的变化; v. 流出；使熔解；用助熔剂处理；(潮)涨; web. 助焊剂；光通量；流量
>* 
>*单词:corrigendum
>*音标:[ˌkɒrɪ'dʒendəm] [ˌkɒrɪ'dʒendəm]
>*释义:n. 要改正的错误；正误表; web. 勘误；勘误表；应改正的错误
 
### list 3

>*单词:collaborative
>*音标:[kəˈlæbərətɪv]
>*释义:adj. 合作的；协力完成的; web. 协作；协作的；协同
>* 
>*单词:scientific
>*音标:[ˌsaɪənˈtɪfɪk]
>*释义:adj. 科学（上）的；关于科学的；细致严谨的; web. 系统的；符合科学规律的；科学上的
>* 
>*单词:reliant
>*音标:[riˈlaɪərnt]
>*释义:adj. 信任的；信赖的；依靠的；依赖的; web. 信赖自己的；万金牌汽车
>* 
>*单词:compromise
>*音标:[ˈkɑmprəˌmaɪz]
>*释义:n. 妥协；和解；折中；互让; v. 让步；违背（原则）；达不到（标准）；使受到怀疑; web. 折衷；折中办法；折衷案
>* 
>*单词:alternatively
>*音标:[ɔlˈtɜrnətɪvli]
>*释义:adv. 或者; web. 做为选择；二者择一地；另外
>* 
>*单词:prospective
>*音标:[prəˈspektɪv]
>*释义:adj. 有望的；可能的；预期的；潜在的; web. 未来的；有希望的；前瞻性
>* 
>*单词:superior
>*音标:[sʊˈpɪriər]
>*释义:n. 上司；级别（或地位、职位）更高的人；用作宗教团体领导的头衔; adj. 更胜一筹; web. 高级房；优越的；较高的
>* 
>*单词:horizontal
>*音标:[ˌhɔrɪˈzɑnt(ə)l]
>*释义:n. 水平线；水平面；横线；水平位置; adj. 水平的；与地面平行的；横的; web. 地平线的；地平的；水平方向
>* 
>*单词:intersection
>*音标:[ˈɪntərˌsekʃ(ə)n]
>*释义:n. 交叉；相交；十字路口；交叉路口; web. 交集；交叉点；交点
>* 
>*单词:quantify
>*音标:[ˈkwɑntəˌfaɪ]
>*释义:v. 以数量表述；量化; web. 确定…的数量；定量；确定数量
>* 
>*单词:correlation
>*音标:[ˌkɔrəˈleɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 相关；关联；相互关系; web. 相关性；相关系数
>* 
>*单词:monitor
>*音标:[ˈmɒnədər]
>*释义:v. 监控；监视；监听；检查; n. 班长；监督；显示屏
>* 
>*单词:management
>*音标:[ˈmænɪdʒmənt]
>*释义:n. 管理；经营；资方；管理部门; web. 管理学；处理；经营管理
>* 
>*单词:liver
>*音标:[ˈlɪvər]
>*释义:n. 肝脏；（动物供食用的）肝; web. 猪肝；生活者；居住者
>* 
>*单词:dome
>*音标:[dəʊm]
>*释义:n. 穹顶；圆屋顶；圆顶状物；穹状建筑物; v. 在…上加圆顶；使成钟形；使呈穹状凸起；成圆顶状; web. 穹窿；拱顶；巨蛋
>* 
>*单词:diaphragm
>*音标:[ˈdaɪəˌfræm]
>*释义:n. 膈；隔板；横膈膜；子宫帽（避孕用具）; web. 隔膜；膜片；横隔膜
>* 
>*单词:present
>*音标:[ˈprezənt]
>*释义:n. 目前；现在；礼物；礼品; adj. 存在；出席；在场；出现; v. 出现；提出；显示；提交; web. 呈现；赠送；现在的
>* 
>*单词:exhalation
>*音标:[ˌekshə'leɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 呼气；(气味等的)发散；(怒气等的)发泄；(气体等)发散物; web. 呼出；蒸发；散发
>* 
>*单词:fraction
>*音标:[ˈfrækʃ(ə)n]
>*释义:n. 分数；小部分；小数；少量;
>* 
>*单词:millimeter
>*音标:[ˈmɪlɪˌmitər]
>*释义:n. 毫米; web. 公厘；毫米波；位为公厘
>* 
>*单词:unique
>*音标:[juˈnik]
>*释义:adj. 唯一的；独一无二的；独特的；罕见的; n. 独一无二的人[物,事实]; web. 独特性；唯一约束
>* 
>*单词:with respect to
>*释义:na. 关于; web. 至于；有关；考虑到
>* 
>*单词:inhalation
>*音标:[ˌɪnhəˈleɪʃ(ə)n]
>*释义:n. 吸入；吸入物；吸入剂；吸入法; web. 吸气；吸入药剂；吸入给药
>* 
>*单词:synchronize
>*音标:[ˈsɪŋkrəˌnaɪz]
>*释义:v. 同时化；【物】同步；【影视】声；使同时; web. 同步的；同步化；同步方法
>* 
>*单词:tolerance
>*音标:[ˈtɑlərəns]
>*释义:n. 公差；耐量；宽容；容忍; web. 耐受性；容差；忍受
>* 
>*单词:representative simulation
>*释义:un. 典型模拟
>* 
>*单词:retrospective
>*音标:[ˌretroʊˈspektɪv]
>*释义:adj. 回顾的；涉及以往的；有追溯效力的；溯及既往的; n. （艺术家作品）回顾展; web. 回顾性；回溯性；怀旧的
>* 
>*单词:respiratory
>*音标:[rɪˈspɪrət(ə)ri]
>*释义:adj. 呼吸的; web. 呼吸作用的；呼吸系统疾病；呼吸道
>* 
>*单词:As yet
>*音标:[æzjet]
>*释义:na. 尚; web. 到目前为止；迄今；到那时为止
>* 
>*单词:delay
>*音标:[dɪˈleɪ]
>*释义:v. 延迟；推迟；延期；使迟到; n. 延误；延期；耽搁；延迟（或耽搁、拖延）的时间; web. 延时；耽误
>* 
>*单词:barrier
>*音标:[ˈberiər]
>*释义:n. 屏障；障碍；障碍物；关口; v. 用栅围住; web. 栅栏；壁垒；屏障式
>* 
>*单词:computationally intensive
>*释义:web. 计算密集性；计算量比较大；计算量很大的
>* 
>*单词:out-of-date
>*音标:['aʊtəv'deɪt]
>*释义:adj. 落后的；不适用的；不使用的; web. 过时的；落伍的；不合时宜
>* 
>*单词:diameter
>*音标:[daɪˈæmətər]
>*释义:n. 直径；对径；放大率；放大倍数; web. 外径；最大直径；完成外径
>* 
>*单词:exceeding
>*音标:[ɪk'sidɪŋ]
>*释义:adj. 胜过的；非常的；极度的; adv. 〈古〉同“-ly”; v. “exceed”的现在分词; web. 超越的；超过；过度的
>* 
>*单词:duplicated data
>*释义:web. 重复数据
>* 
>*单词:duplicate
>*音标:[ˈdjuːplɪkət]
>*释义:v. 复制；复印；复写；再做一次; n. 副本；复制品；完全一样的东西; adj. 完全一样的；复制的；副本的; web. 重复；复本；模仿
>* 
>*单词:oversampling
>*音标:[oʊvər'sæmplɪŋ]
>*释义:n. 过采样; web. 超采样；过取样；采样过密
>* 
>*单词:interpo-lation
>*释义:web. 插值
>* 
>*单词:spiral
>*音标:[ˈspaɪrəl]
>*释义:n. 螺旋式；螺旋形；逐渐加速上升（或下降）; v. 螺旋式上升（或下降）；盘旋上升（或下降）；急剧增长; adj. 螺旋形的；螺旋式的; web. 推理之绊；螺线；螺旋的
>* 
>*单词:radial
>*音标:[ˈreɪdiəl]
>*释义:n. 子午线轮胎；辐射式轮胎; adj. 放射状的；辐射状的; web. 径向(radialdirection)；射线；径向的
>* 
>*单词:circular
>*音标:[ˈsɜrkjələr]
>*释义:adj. 圆形的；环形的；圆的；环行的; n. （同时送达很多人的）印刷信函（或通知、广告）; web. 循环的；传单；通告
>* 
>*单词:negligible
>*音标:[ˈneɡlɪdʒəb(ə)l]
>*释义:adj. 微不足道的；不重要的；不值一提的; web. 可以忽略的；可忽略的；可忽略不计的
>* 
>*单词:contrast
>*音标:[ˈkɑnˌtræst]
>*释义:n. 对比；对照；反差；明显的差异; v. 对比；对照；形成对比; web. 对比度；显示对比度；比较
>* 
>*单词:correspond to
>*释义:v. 符合; web. 相当于；相应；对应
>* 
>*单词:real-time imaging
>*释义:web. 实时成像；实时显像；即时成像
>* 
>*单词:sharpness
>*释义:n. 锐度；尖锐；锐利；高音; web. 锐利度；清晰度；尖锐度
>* 
>*单词:quasicontinuous
>*释义:adj. 拟连续的; web. 一准连续
>* 
>*单词:integrate with
>*释义:v. 结合起来; web. 使与…结合；结合在一起；与人交往
>* 
>*单词:anatomic
>*音标:[ˌænə'tɒmɪk]
>*释义:adj. 解剖(学)上的；构造上的; web. 解剖的；解剖学的；解剖性
>* 
>*单词:be capable of
>*释义:v. 能够承担; web. 有能力；有能力干；有能力做
>* 
>*单词:ionizing radiation
>*释义:un. 致电离辐射; web. 游离辐射；离子辐射；离子化辐射
>* 
>*单词:ionize
>*音标:[ˈaɪəˌnaɪz]
>*释义:v. 电离；使电离成离子; web. 电离的；离子化；游离
>* 
>*单词:expose to
>*释义:un. 暴露于; web. 接触；使易受；使受
>* 
>*单词:expose
>*音标:[ɪkˈspəʊz]
>*释义:v. 暴露；揭露；曝光；揭穿;
>* 
>*单词:soft tissue
>*释义:un. 软组织; web. 软骨组织
>* 
>*单词:candidate
>*音标:[ˈkændiˌdeɪt]
>*释义:n. 候选人；理想对象；〈正式〉考生; web. 求职者；报考者；候补者
>* 
>*单词:guidance
>*音标:[ˈɡaɪd(ə)ns]
>*释义:n. 指导；引导；导航；咨询; web. 领导；指引；向导
>* 
>*单词:therapeutic   
>*音标:[ˌθerəˈpjutɪk]
>*释义:adj. 治疗的；医疗的；治病的；有助于放松精神的; web. 疗法的；治疗性；治疗剂
>* 
>*单词:radiology
>*音标:[ˌreɪdiˈɑlədʒi]
>*释义:n. 放射学；放射医疗; web. 放射科；放射医学；放射线学
>* 
>*单词:interventional
>*释义:web. 介入性；介入式的；介入放射设备
>* 
>*单词:promising
>*音标:[ˈprɑmɪsɪŋ]
>*释义:adj. 有希望的；有前途的；有出息的; v. “promise”的现在分词; web. 有为；有前景的；大有希望的
>* 
>*单词:displacement
>*音标:[dɪsˈpleɪsmənt]
>*释义:n. 移位；取代；排水量；替代;
>* 
>*单词:in conjunction with
>*释义:na. 与…协力；连带着; web. 连同；与...协力；与…共同
>* 
>*单词:peripheral
>*音标:[pəˈrɪf(ə)rəl]
>*释义:n. 外围设备；周边设备; adj. 次要的；附带的；外围的；周边的; web. 外设；周围的
>* 
>*单词:radiotherapy
>*音标:[ˌreɪdioʊˈθerəpi]
>*释义:n. 放射疗法; web. 放射治疗；放射线治疗；放疗
>* 
>*单词:thoracic
>*音标:[θəˈræsɪk]
>*释义:adj. 【解】胸(廓)的; web. 胸的；胸椎；胸廓的
>* 
>*单词:presence
>*音标:[ˈprezəns]
>*释义:n. 存在；出现；在场；出席; web. 到场；临在
>* 
>*单词:keyhole
>*音标:[ˈkiˌhoʊl]
>*释义:n. 钥匙孔；锁眼; web. 锁孔；锁门的钥匙；栓孔
>* 
>*单词:vocabulary
>*音标:[voʊˈkæbjəˌleri]
>*释义:n. 词汇量；（某一语言的）词汇；（某学科中所使用的）词汇; web. 词汇表；字汇；单字
>* 
>*单词:remark
>*音标:[rɪˈmɑrk]
>*释义:v. 评论；谈论；说起; n. 评述；言论；谈论；引人注目; web. 备注；注意；议论
>* 
>*单词:quaternion
>*音标:[kwə'tɜːnɪən]
>*释义:n. 四；【数】四元数；四元法；四组物; web. 四个一组；构造四元数；四数
>* 
>*单词:dual-channel
>*释义:n. 双通; web. 双通道；双通道的迷思；双通道模式
>* 
>*单词:lambertian surface
>*释义:web. 光滑而不近似于朗伯表面；於朗伯表面；均匀扩散面
>* 
>*单词:inverse rendering
>*释义:web. 逆向绘制
>* 
>*单词:rendering
>*音标:[ˈrendərɪŋ]
>*释义:n. 演奏；翻译；扮演；表演; v. “render”的现在分词; web. 渲染；效果图；描绘
>* 
>*单词:reversal
>*音标:[rɪˈvɜrs(ə)l]
>*释义:n. 逆转；反转；颠倒；倒退; web. 反向；倒转；翻转
>* 
>*单词:parabolic
>*音标:[ˌpærə'bɒlɪk]
>*释义:adj. 比喻的；寓言似的；抛物线(状)的; web. 抛物线的；抛物线形；抛物线指标
>* 
>*单词:analogue
>*音标:['ænə.lɔɡ]
>*释义:adj. 模拟的；指针式的; n. 相似物；类似事情; web. 类似物；类比；同源语
>* 
>*单词:nonstationary
>*音标:['nɒn'steɪʃənərɪ]
>*释义:adj. 非稳态；非永久性的；移动式的; n. 非定常; web. 非定态；非平稳；非固定式
>* 
>*单词:campus
>*音标:[ˈkæmpəs]
>*释义:n. 校区; web. 校园；大学校园；学校场地
>* 
>*单词:rape
>*音标:[reɪp]
>*释义:n. 油菜；强奸罪；强奸案；肆意损坏; v. 强奸；强暴; web. 掠夺；油菜花；芸苔
>* 
>*单词:modulus
>*音标:['mɒdʒələs]
>*释义:n. 【数,物】模数；系数; web. 模量；绝对值；率
>* 
>*单词:shear
>*音标:[ʃɪr]
>*释义:n. 剪；切；剪力；【物】切变; v. 剪切；切断；给（羊）剪（羊毛）；剪（头发）; web. 修剪；剪羊毛；剪切力
>* 
>*单词:inclusion
>*音标:[ɪnˈkluʒ(ə)n]
>*释义:n. 包含；被包括的人（或事物）; web. 内含物；夹杂物；杂质
>* 
>*单词:tomography
>*音标:[-'mɑ:g-]
>*释义:n. 体层摄影（利用X射线和超声波清楚显示体内结构）; web. 断层摄影；断层摄影术；断层扫描
>* 
>*单词:diffraction
>*音标:[dɪˈfrækʃ(ə)n]
>*释义:n. 衍射; web. 绕射；光的衍射；衍射现象
>* 
>*单词:tongue
>*音标:[tʌŋ]
>*释义:n. 舌头；语言；方言；嘴巴; v. 舔；榫接；嵌接; web. 鞋舌；舌状物；岩舌
>* 
>*单词:anisotropy           
>*音标:[ə'nɪsətrəpɪ]
>*释义:n. 各向异性；非均匀性；非均质性；定轴; web. 异向性；异方性；各向异性的
>* 
>*单词:torque
>*音标:[tɔrk]
>*释义:n. （使机器等旋转的）转矩; web. 扭矩；扭力；力矩
>* 
>*单词:irradiate
>*音标:[ɪˈreɪdiˌeɪt]
>*释义:v. 放射；照耀；发光；用X射线; adj. 发光的; web. 辐射；辐照；放射线照射过后
>* 
>*单词:flux
>*音标:[flʌks]
>*释义:n. 通量；流动；不断的变动；不停的变化; v. 流出；使熔解；用助熔剂处理；(潮)涨; web. 助焊剂；光通量；流量
>* 
>*单词:corrigendum
>*音标:[ˌkɒrɪ'dʒendəm] [ˌkɒrɪ'dʒendəm]
>*释义:n. 要改正的错误；正误表; web. 勘误；勘误表；应改正的错误
 
### list 4

>*1. arithmetic [ə'rɪθmətɪk]
>*
>*n. 算术，算法
>*
>*2. directory [dɪ'rekt(ə)rɪ; daɪ-]
>*
>*n. [计] 目录；工商名录；姓名地址录
>*
>*adj. 指导的；咨询的
>*
>*3. visualizing ['vɪʒʊə,laɪz]
>*
>*n. 肉眼观察
>*
>*4. spectrum ['spektrəm]
>*
>*n. 光谱；频谱；范围；余象
>*
>*5. quadrants ['kwɔdrənts]
>*
>*n. 象限（quadrant的复数）
>*
>*6. arrays [ə're]
>*
>*n. 阵列；数组（array的复数）
>*
>*v. 排列；打扮（array的单三形式）
>*
>*7. dimension [dɪ'menʃ(ə)n; daɪ-]
>*
>*n. [数] 维；尺寸；次元；容积
>*
>*vt. 标出尺寸
>*
>*adj. 规格的
>*
>*8. process ['prəʊses]
>*
>*vt. 处理；加工
>*
>*n. 过程，进行；方法，步骤；作用；程序；推移
>*
>*vi. 列队前进
>*
>*adj. 经过特殊加工（或处理）的
>*
>*9. range [reɪn(d)ʒ]
>*
>*n. 范围；幅度；排；山脉
>*
>*vi. 平行，列为一行；延伸；漫游；射程达到
>*
>*vt. 漫游；放牧；使并列；归类于；来回走动
>*
>*10. pixel ['pɪks(ə)l; -sel]
>*
>*n. （显示器或电视机图象的）象素（等于picture element）
>*
>*11. intensity [ɪn'tensɪtɪ]
>*
>*n. 强度；强烈；[电子] 亮度；紧张
>*
>*12. contrast [kən'trɑ:st, -'træst, 'kɔntrɑ:st, -træst]
>*
>*vi. 对比；形成对照
>*
>*vt. 使对比；使与…对照
>*
>*n. 对比；差别；对照物
>*
>*13. glare [ɡlεə]
>*
>*n. 刺眼；耀眼的光；受公众注目
>*
>*vi. 瞪眼表示
>*
>*vt. 瞪视；发眩光
>*
>*14. expansion [ik'spænʃən]
>*
>*n. 膨胀；阐述；扩张物
>*
>*15. purpose ['pə:pəs]
>*
>*n. 目的；用途；意志
>*
>*vt. 决心；企图；打算
>*
>*16. hence [hens]
>*
>*adv. 因此；今后
>*
>*17. motivation [,məuti'veiʃən]
>*
>*n. 动机；积极性；推动
>*
>*18. mental ['mentəl]
>*
>*adj. 精神的；脑力的；疯的
>*
>*n. 精神病患者
>*
>*19. distraction [dis'trækʃən]
>*
>*n. 注意力分散；消遣；心烦意乱
>*
>*20. fatigue [fə'ti:ɡ]
>*
>*n. 疲劳，疲乏；杂役
>*
>*vt. 使疲劳；使心智衰弱
>*
>*vi. 疲劳
>*
>*adj. 疲劳的
>*
>*21. strive [straiv]
>*
>*vi. 努力；奋斗；抗争
>*
>*22. grayscale ['grei,skeil]
>*
>*灰度；灰度图；灰度级；灰度模式
>*
>*23. issue ['ɪʃu]
>*
>*n. 问题；流出；期号；发行物;
>*
>*vt. 发行，发布；发给；放出，排出;
>*
>*vi. 发行；流出；造成…结果；传下
>*
>*24. entail [ɪn'teɪl; en-]
>*
>*vt. 必需，使承担；限定继承
>*
>*n. 限定继承，限定继承权；限定继承的财产
>*
>*25. subtracting
>*
>*减法
>*
>*26. aperture ['æpətʃə; -tj(ʊ)ə]
>*
>*n. 孔，穴；（照相机，望远镜等的）光圈，孔径；缝隙
>*
>*27. even ['iːv(ə)n]
>*
>*adj. [数] 偶数的；平坦的；相等的
>*
>*adv. 甚至；即使；还；实际上
>*
>*vt. 使平坦；使相等
>*
>*vi. 变平；变得可比较；成为相等
>*
>*28. measurement ['meʒəm(ə)nt]
>*
>*n. 测量；[计量] 度量；尺寸；量度制
>*
>*29. magnitude ['mægnɪtjuːd]
>*
>*n. 大小；量级；[地震] 震级；重要；光度
>*
>*30. relevant ['relɪv(ə)nt]
>*
>*adj. 有关的；中肯的；有重大作用的
>*
>*31. padding ['pædɪŋ]
>*
>*n. 填料；垫料
>*
>*v. 填补（pad的ing形式）
>*
>*32. rearrange [riːə'reɪn(d)ʒ]
>*
>*vt. 重新排列；重新整理
>*
>*33. swap [swɑp]
>*
>*n. 交换；交换之物
>*
>*vt. 与...交换；以...作交换
>*
>*vi. 交换；交易
>*
>*34. replica ['replɪkə]
>*
>*n. 复制品，复制物
>*
>*35. cult [kʌlt]
>*
>*n. 祭仪（尤其指宗教上的）；礼拜；狂热信徒
>*
>*adj. 狂热崇拜的
>*
>*36. spatial ['speiʃəl]
>*
>*adj. 空间的；存在于空间的；受空间条件限制的
>*
>*37. related [rɪ'leɪtɪd]
>*
>*adj. 有关系的，有关联的；讲述的，叙述的
>*
>*v. 叙述（relate过去式）
>*
>*38. facilities [fə'silitiz]
>*
>*n. 设施；工具，设备
>*
>*39. acceleration [əkselə'reɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 加速，促进；[物] 加速度
>*
>*40. manipulated
>*
>*v. 操作（manipulate的过去分词）
>*
>*41. resonance ['rez(ə)nəns]
>*
>*n. [力] 共振；共鸣；反响
>*
>*42. scanner ['skænə]
>*
>*n. 扫描仪；扫描器；光电子扫描装置
>*
>*43. residents ['rɛzədənt]
>*
>*n. 居民；住院医生（resident的复数）；房客
>*
>*44. raw [rɔː]
>*
>*adj. 生的；未加工的；阴冷的；刺痛的；擦掉皮的；无经验的；（在艺术等方面）不成熟的
>*
>*n. 擦伤处
>*
>*vt. 擦伤
>*
>*45. transversal [trænz'vɜːs(ə)l; trɑːnz-; -ns-]
>*
>*adj. 横向的；横断的；横断线的（等于transverse）
>*
>*n. 横向；截线或贯线；横行肌
>*
>*46. magnetisation [,mæɡnitai'zeiʃən]
>*
>*n. 磁化强度（等于magnetization）
>*
>*47. transverse [trænz'vɜːs; trɑːnz-; -ns-]
>*
>*adj. 横向的；横断的；贯轴的
>*
>*n. 横断面；贯轴；横肌
>*
>*48. horizontal [hɒrɪ'zɒnt(ə)l]
>*
>*adj. 水平的；地平线的；同一阶层的
>*
>*n. 水平线，水平面；水平位置
>*
>*49. concept ['kɒnsept]
>*
>*n. 观念，概念
>*
>*50. digitise ['didʒitaiz]
>*
>*vt. 数码化（等于digitize）
>*
>*51. gradient ['greɪdɪənt]
>*
>*n. [数][物] 梯度；坡度；倾斜度
>*
>*adj. 倾斜的；步行的
>*
>*52. trajectory [trə'dʒekt(ə)rɪ; 'trædʒɪkt(ə)rɪ]
>*
>*n. [物] 轨道，轨线；[航][军] 弹道
>*
>*53. truncation [trʌŋ'keʃən]
>*
>*n. 截断；切掉顶端
>*
>*54. partial ['pɑːʃ(ə)l]
>*
>*adj. 局部的；偏爱的；不公平的
>*
>*55. motion ['məʊʃ(ə)n]
>*
>*n. 动作；移动；手势；请求；意向
>*
>*vi. 运动；打手势
>*
>*vt. 运动；向…打手势
>*
>*56. cardiac ['kɑːdɪæk]
>*
>*n. 强心剂；强胃剂
>*
>*adj. 心脏的；心脏病的；（胃的）喷门
>*
>*57. transposition [trænspə'zɪʃ(ə)n; trɑːns-; -nz-]
>*
>*n. [数] 移项；调换；换置；变调
>*
>*58. vessels.
>*
>*59. steady ['stedɪ]
>*
>*adj. 稳定的；不变的；沉着的
>*
>*vi. 稳固
>*
>*vt. 使稳定；稳固；使坚定
>*
>*adv. 稳定地；稳固地
>*
>*n. 关系固定的情侣；固定支架
>*
>*60. echo ['ekəʊ]
>*
>*vt. 反射；重复
>*
>*vi. 随声附和；发出回声
>*
>*n. 回音；效仿
>*
>*61. nevertheless [nevəðə'les]
>*
>*adv. 然而，不过；虽然如此
>*
>*conj. 然而，不过
>*
>*62. eliminating [ɪ'lɪmə,net]
>*
>*adj. 排除的
>*
>*v. 消除（eliminate的ing形式）
>*
>*63. interval ['ɪntəv(ə)l]
>*
>*n. 间隔；间距；幕间休息
>*
>*64. evaluate [ɪ'væljʊeɪt]
>*
>*vt. 评价；估价；求…的值
>*
>*vi. 评价；估价
>*
>*65. encountered [ɪn'kaʊntɚ]
>*
>*v. 遇到；曾遭遇（encounter的过去式）
>*
>*66. decreasing [di'kri:siŋ]
>*
>*adj. 渐减的
>*
>*v. 减少；缩减（decrease的ing形式）
>*
>*67. invariably [ɪn'vɛrɪəbli]
>*
>*adv. 总是；不变地；一定地
>*
>*68. foldover ['fləuldəuvə]
>*
>*n. 折叠；叠影
>*
>*69. proportion [prə'pɔːʃ(ə)n]
>*
>*n. 比例；部分；面积；均衡
>*
>*vt. 使成比例；使均衡；分摊
>*
>*70. peripheral [pə'rɪf(ə)r(ə)l]
>*
>*adj. 外围的；次要的
>*
>*71. omission [ə(ʊ)'mɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 疏忽，遗漏；省略；冗长
>*
>*72. fine [faɪn]
>*
>*adj. 好的；优良的；细小的，精美的；健康的；晴朗的
>*
>*n. 罚款
>*
>*vt. 罚款；澄清
>*
>*adv. 很好地；精巧地
>*
>*73. comprise [kəm'praɪz]
>*
>*vt. 包含；由…组成
>*
>*74. asymmetric [,esɪ'mɛtrɪk]
>*
>*adj. 不对称的；非对称的
>*
>*75. conjugate ['kɒndʒʊgeɪt]
>*
>*vt. 结合；使成对，使结合
>*
>*vi. 结合；结亲；性交
>*
>*n. 同源词
>*
>*adj. 共轭的；结合的
>*
>*76. symmetry ['sɪmɪtrɪ]
>*
>*n. 对称（性）；整齐，匀称
>*
>*77. phase coherence
>*
>*[物] 相位相干性；相位同调性
>*
>*78. coherence [kə(ʊ)'hɪər(ə)ns; kə(ʊ)'hɪərəns]
>*
>*n. 一致；连贯性；凝聚
>*
>*79. criterion [kraɪ'tɪərɪən]
>*
>*n. （批评判断的）标准；准则；规范；准据
>*
>*80. artifacts ['a:rtifækts]
>*
>*n. 史前古器物；人工产品
>*
>*81. interaction [ɪntər'ækʃ(ə)n]
>*
>*n. 相互作用；[数] 交互作用
>*
>*n. 互动
>*
>*82. contemporary [kən'temp(ə)r(ər)ɪ]
>*
>*n. 同时代的人；同时期的东西
>*
>*adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
>*
>*83. subsystems
>*
>*n. 子系统（subsystem的复数）
>*
>*84. subsystem ['sʌbsɪstəm]
>*
>*n. 子系统；次要系统
>*
>*85. consequence ['kɒnsɪkw(ə)ns]
>*
>*n. 结果；重要性；推论
>*
>*86. optimisation
>*
>*最优化
>*
>*87. inherent [ɪn'hɪər(ə)nt; -'her(ə)nt]
>*
>*adj. 固有的；内在的；与生俱来的，遗传的
>*
>*88. simulate ['sɪmjʊleɪt]
>*
>*vt. 模仿；假装；冒充
>*
>*adj. 模仿的；假装的
>*
>*89. electromagnetic [ɪ,lektrə(ʊ)mæg'netɪk]
>*
>*adj. 电磁的
>*
>*90. spikes ['spaɪks]
>*
>*n. 钉鞋（spike的复数）
>*
>*v. 把…钉牢（spike的第三人称单数）
>*
>*91. permitting
>*
>*v. 准许，允许（permit的ing形式）
>*
>*92. formalism ['fɔːm(ə)lɪz(ə)m]
>*
>*n. 形式主义；形式体系
>*
>*93. discrete [dɪ'skriːt]
>*
>*adj. 离散的，不连续的
>*
>*n. 分立元件；独立部件
>*
>*94. periodic [,pɪərɪ'ɒdɪk]
>*
>*adj. 周期的；定期的
>*
>*95. replication [replɪ'keɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 复制；回答；反响
>*
>*96. region ['riːdʒ(ə)n]
>*
>*n. 地区；范围；部位
>*
>*97. achievable [ə'tʃivəbl]
>*
>*adj. 可完成的；可有成就的；做得成的
>*
>*98. packing ['pækɪŋ]
>*
>*n. 包装；填充物
>*
>*v. 包装；装满；压紧（pack的ing形式）
>*
>*99. straightforward [,stret'fɔrwɚd]
>*
>*adj. 简单的；坦率的；明确的；径直的;
>*
>*adv. 直截了当地；坦率地
>*
>*100. restriction [rɪ'strɪkʃ(ə)n]
>*
>*n. 限制；约束；束缚
>*
>*101. fraction ['frækʃ(ə)n]
>*
>*n. 分数；部分；小部分；稍微
>*
>*102. special ['speʃ(ə)l]
>*
>*n. 特使，特派人员；特刊；特色菜；专车；特价商品
>*
>*adj. 特别的；专门的，专用的
>*
>*103. coils.
>*
>*104. ascertain [,æsə'teɪn]
>*
>*vt. 确定；查明；探知
>*
>*105. capability [keɪpə'bɪlɪtɪ]
>*
>*n. 才能，能力；性能，容量
>*
>*106. demonstrating
>*
>*n. 演示
>*
>*v. 证明；示威（demonstrate的现在分词）；显示
>*
>*107. interpretation [ɪntɜːprɪ'teɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 解释；翻译；演出
>*
>*108. reveals
>*
>*n. 暴露（reveal第三人称单数）
>*
>*vt. 揭示（reveal第三人称单数）
>*
>*109. twofold ['tuːfəʊld]
>*
>*adj. 双重的；两倍的
>*
>*adv. 双重地；两倍地
>*
>*110. portion ['pɔːʃ(ə)n]
>*
>*n. 部分；一份；命运
>*
>*vt. 分配；给…嫁妆
>*
>*111. adjacent [ə'dʒeɪs(ə)nt]
>*
>*adj. 邻近的，毗连的
>*
>*112. chest [tʃest]
>*
>*n. 胸，胸部；衣柜；箱子；金库
>*
>*113. illustrated ['ɪləstreɪtɪd]
>*
>*n. 有插画的报章杂志
>*
>*adj. 有插图的
>*
>*v. 阐明；举例说明；给…加插图（illustrate的过去分词）
>*
>*114. shaded ['ʃedɪd]
>*
>*adj. 荫蔽的；色彩较暗的
>*
>*v. 遮蔽住；使阴暗（shade的过去分词）
>*
>*115. indicates
>*
>*v. 表明（indicate的第三人称单数形式）；指示，显示
>*
>*116. denote [dɪ'nəʊt]
>*
>*vt. 表示，指示
>*
>*117. readout ['riːdaʊt]
>*
>*n. 读出；读出器
>*
>*118. omitted [o'mɪt]
>*
>*adj. 省略了的；省去的
>*
>*v. 遗漏，省略（omit的过去分词）
>*
>*119. moreover [mɔːr'əʊvə]
>*
>*adv. 而且；此外
>*
>*120. alternate ['ɔːltəneɪt; 'ɒl-]
>*
>*vi. 交替；轮流
>*
>*vt. 使交替；使轮流
>*
>*adj. 交替的；轮流的
>*
>*n. 替换物
>*
>*121. original [ə'rɪdʒɪn(ə)l; ɒ-]
>*
>*n. 原件；原作；原物；原型
>*
>*adj. 原始的；最初的；独创的；新颖的
>*
>*122. publications [,pʌblɪ'keʃən]
>*
>*n. 出版物（publication的复数）
>*
>*123. scheme [skiːm]
>*
>*n. 计划；组合；体制；诡计
>*
>*vi. 搞阴谋；拟订计划
>*
>*vt. 计划；策划
>*
>*124. undersampled
>*
>*抽样不足的
>*
>*欠采样
>*
>*125. subsequent ['sʌbsɪkw(ə)nt]
>*
>*adj. 后来的，随后的
>*
>*126. aliasing ['eliəsɪŋ; 'eljəsɪŋ]
>*
>*n. [计] 别名使用；[数][通信] 混淆现象
>*
>*127. shifted
>*
>*转移
>*
>*移动（shift的过去式和过去分词）
>*
>*128. contents ['kɔntents]
>*
>*n. 内容；[图情][计] 目录；要旨（content的复数）
>*
>*v. 使满意（content的三单形式）
>*
>*129. aliased
>*
>*aliased: 反走样
>*
>*130. aliase
>*
>*n. 别名
>*
>*131. alternates
>*
>*n. 接替人；候补者（alternate的复数形式）
>*
>*v. 交替；轮流（alternate的第三人称单数形式）
>*
>*132. positive ['pɒzɪtɪv]
>*
>*adj. 积极的；[数] 正的，[医][化学] 阳性的；确定的，肯定的；实际的，真实的；绝对的
>*
>*n. 正数；[摄] 正片
>*
>*133. successive [sək'sesɪv]
>*
>*adj. 连续的；继承的；依次的；接替的
>*
>*134. intuitive [ɪn'tjuːɪtɪv]
>*
>*adj. 直觉的；凭直觉获知的
>*
>*135. manner ['mænə]
>*
>*n. 方式；习惯；种类；规矩；风俗
>*
>*136. sheared [ʃɪəd]
>*
>*adj. 修剪的
>*
>*v. 修剪（shear的过去分词）
>*
>*137. reciprocal [rɪ'sɪprək(ə)l]
>*
>*adj. 互惠的；相互的；倒数的，彼此相反的
>*
>*n. [数] 倒数；互相起作用的事物
>*
>*138. replicates
>*
>*复制
>*
>*139. replicate ['replɪkeɪt]
>*
>*vt. 复制；折叠
>*
>*vi. 重复；折转
>*
>*adj. 复制的；折叠的
>*
>*n. 复制品；八音阶间隔的反覆音
>*
>*140. overlap [əʊvə'læp]
>*
>*n. 重叠；重复
>*
>*vi. 部分重叠；部分的同时发生
>*
>*vt. 与…重叠；与…同时发生
>*
>*141. respectively [rɪ'spektɪvlɪ]
>*
>*adv. 分别地；各自地，独自地
>*
>*142. recovered [ri'kʌvəd]
>*
>*v. 恢复（recover的过去分词）；重新获得
>*
>*adj. 重新找到的
>*
>*143. support [sə'pɔːt]
>*
>*vt. 支持，支撑，支援；扶持，帮助；赡养，供养
>*
>*n. 支持，维持；支援，供养；支持者，支撑物
>*
>*144. performed
>*
>*v. 执行，表演（perform的过去分词形式）
>*
>*145. spiral ['spaɪr(ə)l]
>*
>*n. 螺旋；旋涡；螺旋形之物
>*
>*adj. 螺旋形的；盘旋的
>*
>*vt. 使成螺旋形；使作螺旋形上升
>*
>*vi. 盘旋；成螺旋形；螺旋形上升（过去式spiraled/spiralled，过去分词spiraled/spiralled，现在分词spiraling/spiralling，第三人称单数spirals，副词spirally）
>*
>*146. Cartesian [kɑ:'tiziən]
>*
>*adj. 笛卡尔哲学的；笛卡尔的
>*
>*n. 笛卡尔信徒
>*
>*147. interleave [ɪntə'liːv]
>*
>*vt. [计] 交错；插空白页于；插叙
>*
>*n. [计] 交错
>*
>*148. curved [kɝvd]
>*
>*adj. 弯曲的；弄弯的
>*
>*n. 倒弧角
>*
>*vt. 弯曲（curve的过去式）
>*
>*149. extent.
>*
>*150. confine [kən'faɪn]
>*
>*n. 界限，边界
>*
>*vt. 限制；禁闭
>*
>*151. tighter
>*
>*tighter: 更严格 | 紧的 | 收紧
>*
>*152. considerable [kən'sɪd(ə)rəb(ə)l]
>*
>*adj. 相当大的；重要的，值得考虑的
>*
>*153. parallel ['pærəlel]
>*
>*n. 平行线；对比
>*
>*vt. 使…与…平行
>*
>*adj. 平行的；类似的，相同的
>*
>*154. accelerate [ək'seləreit]
>*
>*vt. 使……加快；使……增速
>*
>*vi. 加速；促进；增加
>*
>*155. fourfold ['fɔːfəʊld]
>*
>*adj. 四倍的；四重的；四垒的
>*
>*adv. 四倍；四重
>*
>*156. overall ['əʊvərɔːl]
>*
>*adj. 全部的；全体的；一切在内的
>*
>*adv. 全部地；总的说来
>*
>*n. 工装裤；罩衫
>*
>*157. restricted [rɪ'strɪktɪd]
>*
>*adj. 受限制的；保密的
>*
>*v. 限制（restrict的过去式和过去分词）
>*
>*158. confirms
>*
>*确认
>*
>*证实（confirm的第三人称单数）
>*
>*159. overcome [əʊvə'kʌm]
>*
>*vt. 克服；胜过
>*
>*vi. 克服；得胜
>*
>*160. fundamentally [,fʌndə'mɛntəli]
>*
>*adv. 根本地，从根本上；基础地
>*
>*161. modifications [,mɑdəfə'keʃən]
>*
>*n. 修改；修饰；变型；条款修订（modification的复数）
>*
>*162. quadrupled
>*
>*adj. 四倍的
>*
>*v. quadruple的过去式
>*
>*163. indicating ['ɪndə,ket]
>*
>*n. 表明；指示
>*
>*v. 表明；指示；要求（indicate的ing形式）
>*
>*adj. 指示的
>*
>*164. skipped [skipt]
>*
>*adj. 跳跃的
>*
>*v. 跳过（skip的过去分词）
>*
>*165. overlapped ['ovɚ'læp]
>*
>*adj. 重叠，重叠的
>*
>*166. modification [,mɒdɪfɪ'keɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 修改，修正；改变
>*
>*167. crosshatch ['krɔːshætʃ]
>*
>*vt. (绘画上)用横直交叉平行线形成阴影，用两组或两组以上平行线相交表现出阴影
>*
>*n. (绘画上的)阴影
>*
>*168. unoccupied.
>*
>*169. Crosshatched
>*
>*crosshatched: 被交叉涂画的
>*
>*170. demonstrated
>*
>*演示
>*
>*171. identical [aɪ'dentɪk(ə)l]
>*
>*adj. 同一的；完全相同的
>*
>*n. 完全相同的事物
>*
>*172. propagation [,prɒpə'ɡeɪʃən]
>*
>*n. 传播；繁殖；增殖
>*
>*173. exploited
>*
>*利用
>*
>*174. segmented ['sɛɡməntɪd]
>*
>*adj. 分段的
>*
>*v. 分割（segment的过去式）
>*
>*175. unscramble [ʌn'skræmb(ə)l]
>*
>*vt. 整理；使恢复原状；译出密码
>*
>*176. slight [slaɪt]
>*
>*adj. 轻微的，少量的；脆弱的；细长的；不重要的
>*
>*vt. 轻视，忽略；怠慢
>*
>*n. 怠慢；轻蔑
>*
>*177. amplification [,æmplɪfɪ'keɪʃən]
>*
>*n. [电子] 放大（率）；扩大；详述
>*
>*178. expected [ɪk'spɛktɪd]
>*
>*adj. 预期的；预料的
>*
>*v. 预期；盼望（expect的过去分词）
>*
>*179. inversion [ɪn'vɜːʃ(ə)n]
>*
>*n. 倒置；反向；倒转
>*
>*180. quarter
>*
>*181. occupy ['ɒkjʊpaɪ]
>*
>*vt. 占据，占领；居住；使忙碌
>*
>*182. reconstruction [riːkən'strʌkʃn]
>*
>*n. 再建，重建；改造；复兴
>*
>*183. demonstrate ['demənstreɪt]
>*
>*vt. 证明；展示；论证
>*
>*vi. 示威
>*
>*184. photograph ['fəʊtəgrɑːf]
>*
>*vt. 为…拍照；使深深印入
>*
>*vi. 拍照；在照片上显得
>*
>*n. 照片，相片
>*
>*185. recognize ['rɛkəg'naɪz]
>*
>*vt. 认出，识别；承认
>*
>*vi. 确认，承认；具结
>*
>*186. elegant ['eliɡənt]
>*
>*adj. 高雅的，优雅的；讲究的
>*
>*187. monitor ['mɒnɪtə]
>*
>*n. 监视器；监听器；监控器；班长
>*
>*vt. 监控
>*
>*188. organ ['ɔːg(ə)n]
>*
>*n. [生物] 器官；机构；风琴；管风琴；嗓音
>*
>*189. evolution [,iːvə'luːʃ(ə)n; 'ev-]
>*
>*n. 演变；进化论；进展
>*
>*190. physiological [,fɪzɪə'lɒdʒɪkəl]
>*
>*adj. 生理学的，生理的
>*
>*191. densely ['densli]
>*
>*adv. 浓密地；密集地
>*
>*192. denser
>*
>*adj. 密集的；浓厚的（dense的比较级）
>*
>*193. conventional [kən'venʃ(ə)n(ə)l]
>*
>*adj. 符合习俗的，传统的；常见的；惯例的
>*
>*194. triggered ['trɪgɚ]
>*
>*adj. 触发的；起动的；有扳机的
>*
>*v. 引起；引爆（trigger的过去分词）；扣…的扳机
>*
>*195. individual [ɪndɪ'vɪdjʊ(ə)l]
>*
>*adj. 个人的；个别的；独特的
>*
>*n. 个人，个体
>*
>*196. coverage ['kʌv(ə)rɪdʒ]
>*
>*n. 覆盖，覆盖范围
>*
>*197. thereby [ðeə'baɪ]
>*
>*adv. 从而，因此；在那附近；在那方面
>*
>*198. resolve [rɪ'zɒlv]
>*
>*vt. 决定；溶解；使…分解；决心要做…
>*
>*vi. 解决；决心；分解
>*
>*n. 坚决；决定要做的事
>*
>*199. variations [,veəri:'eiʃənz]
>*
>*n. 变奏曲，变更；变种（variation的复数形式）
>*
>*200. undergo [ʌndə'gəʊ]
>*
>*vt. 经历，经受；忍受
>*
>*201. cyclic ['saɪklɪk; 'sɪk-]
>*
>*adj. 环的；循环的；周期的
>*
>*202. calculation [kælkjʊ'leɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 计算；估计；计算的结果；深思熟虑
>*
>*203. inefficiencies
>*
>*无能
>*
>*204. partially ['pɑrʃəli]
>*
>*adv. 部分地；偏袒地
>*
>*205. reductions
>*
>*n. 减少（reduction的复数形式）；缩小
>*
>*206. diminishes
>*
>*（使）减少，缩小
>*
>*减损（ diminish的第三人称单数 ）
>*
>*207. spatially ['speʃəli]
>*
>*adv. 空间地；存在于空间地
>*
>*208. confined [kən'faɪnd]
>*
>*adj. 狭窄的；幽禁的；有限制的；在分娩中的
>*
>*v. 限制（confine的过去式和过去分词）
>*
>*209. reformatting
>*
>*n. 格式修改，格式变换
>*
>*210. complicated ['kɒmplɪkeɪtɪd]
>*
>*adj. 难懂的，复杂的
>*
>*211. deliberately [dɪ'lɪbərətli]
>*
>*adv. 故意地；谨慎地；慎重地
>*
>*212. herein [hɪər'ɪn]
>*
>*adv. 于此；在这方面
>*
>*213. circumstances
>*
>*n. 情况（circumstance的复数）；环境；情形
>*
>*214. diminishing [di'miniʃiŋ]
>*
>*v. 减少；递减；衰减；削弱…的权势（diminish的现在分词）
>*
>*adj. 逐渐缩小的；衰减的
>*
>*215. delta ['deltə]
>*
>*n. （河流的）三角洲；德耳塔（希腊字母的第四个字）
>*
>*216. convolution [,kɒnvə'luːʃ(ə)n]
>*
>*n. [数] 卷积；回旋；盘旋；卷绕
>*
>*217. simplicity [sɪm'plɪsɪtɪ]
>*
>*n. 朴素；简易；天真；愚蠢
>*
>*218. depict [dɪ'pɪkt]
>*
>*vt. 描述；描画
>*
>*219. future ['fjuːtʃə]
>*
>*n. 未来；前途；期货；将来时
>*
>*adj. 将来的，未来的
>*
>*220. multiple ['mʌltɪp(ə)l]
>*
>*adj. 多重的；多样的；许多的
>*
>*n. 倍数；[电] 并联
>*
>*221. dashed [dæʃt]
>*
>*n. 虚线
>*
>*v. 猛冲（dash的过去分词）；猛掷
>*
>*222. originates
>*
>*v. 起源于（originate的第三人称单数形式）
>*
>*223. modulating ['mɑdʒə,let]
>*
>*v. 调制（modulate的ing形式）
>*
>*adj. [电子][通信] 调制的
>*
>*224. constant ['kɒnst(ə)nt]
>*
>*adj. 不变的；恒定的；经常的
>*
>*n. [数] 常数；恒量
>*
>*225. specifically [spə'sɪfɪkli]
>*
>*adv. 特别地；明确地
>*
>*226. oscillate ['ɒsɪleɪt]
>*
>*vt. 使振荡；使振动；使动摇
>*
>*vi. 振荡；摆动；犹豫
>*
>*227. inconsistencies
>*
>*矛盾
>*
>*228. accurate ['ækjʊrət]
>*
>*adj. 精确的
>*
>*229. voxel [vɔk'səl]
>*
>*n. 体元，体素；立体像素
>*
>*230. composite ['kɒmpəzɪt]
>*
>*n. 复合材料；合成物；菊科
>*
>*adj. 复合的；合成的；菊科的
>*
>*vt. 使合成；使混合
>*
>*231. complex ['kɒmpleks]
>*
>*adj. 复杂的；合成的
>*
>*n. 复合体；综合设施
>*
>*232. spectra ['spektrə]
>*
>*n. 光谱；范围（spectrum的复数形式）
>*
>*233. respiratory [rɪ'spɪrət(ə)rɪ; 'resp(ə)rət(ə)rɪ; rɪ'spaɪ-]
>*
>*adj. 呼吸的
>*
>*234. transit ['trænsɪt; 'trɑːns-; -nz-]
>*
>*n. 运输；经过
>*
>*vt. 运送
>*
>*vi. 经过
>*
>*235. accommodate [ə'kɒmədeɪt]
>*
>*vt. 容纳；使适应；供应；调解
>*
>*vi. 适应；调解
>*
>*236. variation [veərɪ'eɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 变化；[生物] 变异，变种
>*
>*237. consist in
>*
>*在于；存在于
>*
>*238. elaborate [ɪ'læb(ə)rət]
>*
>*adj. 精心制作的；详尽的；煞费苦心的
>*
>*vt. 精心制作；详细阐述；从简单成分合成（复杂有机物）
>*
>*vi. 详细描述；变复杂
>*
>*239. acquisition [,ækwɪ'zɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 获得物，获得
>*
>*240. whereas [weər'æz]
>*
>*conj. 然而；鉴于；反之
>*
>*241. volume ['vɒljuːm]
>*
>*n. 量；体积；卷；音量；大量；册
>*
>*adj. 大量的
>*
>*vi. 成团卷起
>*
>*vt. 把…收集成卷
>*
>*242. accounts for
>*
>*占…比例
>*
>*243. valid ['vælɪd]
>*
>*adj. 有效的，有根据的；正当的
>*
>*244. pulse [pʌls]
>*
>*n. [电子] 脉冲；脉搏
>*
>*vt. 使跳动
>*
>*vi. 跳动，脉跳
>*
>*245. preserve [prɪ'zɜːv]
>*
>*vt. 保存；保护；维持；腌；禁猎
>*
>*n. 保护区；禁猎地；加工成的食品
>*
>*246. suppress [sə'pres]
>*
>*vt. 抑制；镇压；废止
>*
>*247. evaluation [ɪ,væljʊ'eʃən]
>*
>*n. 评价；[审计] 评估；估价；求值
>*
>*248. unwrapped [ʌn'ræpt]
>*
>*adj. 解缠的
>*
>*v. 打开（unwrap的过去分词）
>*
>*249. wrap [ræp]
>*
>*vt. 包；缠绕；隐藏；掩护
>*
>*vi. 包起来；缠绕；穿外衣
>*
>*n. 外套；围巾
>*
>*250. aggregate ['ægrɪgət]
>*
>*vi. 集合；聚集；合计
>*
>*vt. 集合；聚集；合计
>*
>*n. 合计；集合体；总计
>*
>*adj. 聚合的；集合的；合计的
>*
>*251. plot [plɒt]
>*
>*n. 情节；图；阴谋
>*
>*vt. 密谋；绘图；划分；标绘
>*
>*vi. 密谋；策划；绘制
>*
>*252. material [mə'tɪərɪəl]
>*
>*adj. 重要的；物质的，实质性的；肉体的
>*
>*n. 材料，原料；物资；布料
>*
>*253. vertical ['vɜːtɪk(ə)l]
>*
>*adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的
>*
>*n. 垂直线，垂直面
>*
>*254. axis ['æksɪs]
>*
>*n. 轴；轴线；轴心国
>*
>*255. experimental [ɪk,sperɪ'ment(ə)l; ek-]
>*
>*adj. 实验的；根据实验的；试验性的
>*
>*256. stylized ['stailaizd]
>*
>*adj. 程式化的；按固定格式的
>*
>*v. 风格化；仿效…的风格（stylize的过去式和过去分词）
>*
>*257. anatomic [,ænə'tɑmɪk]
>*
>*adj. 组织的；解剖学上的；结构上的
>*
>*258. complicated.
>*
>*259. discriminating [dɪ'skrɪmɪneɪtɪŋ]
>*
>*adj. 识别的；有差别的；有识别力的
>*
>*v. 识别（discriminate的ing形式）；区别对待
>*
>*260. actually ['æktʃuəli]
>*
>*adv. 实际上；事实上
>*
>*261. image ['ɪmɪdʒ]
>*
>*n. 影像；想象；肖像；偶像
>*
>*vt. 想象；反映；象征；作…的像
>*
>*262. peaks [pi:ks]
>*
>*n. 山顶；峰巅（peak的复数）
>*
>*263. remaining
>*
>*remaining: 残留的 | 遗留的 | 余留的
>*
>*264. denotes
>*
>*为...的符号，表示，指示（denote的第三人称单数）
>*
>*265. anatomy [ə'nætəmɪ]
>*
>*n. 解剖；解剖学；剖析；骨骼
>*
>*266. grid [grɪd]
>*
>*n. 网格；格子，栅格；输电网
>*
>*267. pattern ['pæt(ə)n]
>*
>*n. 模式；图案；样品
>*
>*vt. 模仿；以图案装饰
>*
>*vi. 形成图案
>*
>*268. recovered.
>*
>*269. alternative [ɔːl'tɜːnətɪv; ɒl-]
>*
>*adj. 供选择的；选择性的；交替的
>*
>*n. 二中择一；供替代的选择
>*
>*270. elucidate [ɪ'l(j)uːsɪdeɪt]
>*
>*vt. 阐明；说明
>*
>*271. mechanism ['mek(ə)nɪz(ə)m]
>*
>*n. 机制；原理，途径；进程；机械装置；技巧
>*
>*272. accomplished [ə'kʌmplɪʃt; ə'kɒm-]
>*
>*adj. 完成的；熟练的，有技巧的；有修养的；有学问的
>*
>*273. judiciously [dʒu:'diʃəsli]
>*
>*adv. 明智而审慎地；明断地
>*
>*274. geometrically [,dʒiə'mɛtrikli]
>*
>*adv. 用几何学；几何学上地；按几何级数地
>*
>*275. negligible ['neglɪdʒɪb(ə)l]
>*
>*adj. 微不足道的，可以忽略的
>*
>*276. strips [strɪp]
>*
>*n. 条（strip的复数）；分割公债，本息拆离；简易机场
>*
>*v. 剥夺（stirp的三单形式）；剥光…的外皮；把…切成细条；剥去；拿走
>*
>*277. harmonics [hɑː'mɒnɪks]
>*
>*n. 和声学；泛音；数律分析法
>*
>*278. stimulation [,stɪmjə'leʃən]
>*
>*n. 刺激；激励，鼓舞
>*
>*279. paradigm ['pærədaɪm]
>*
>*n. 范例；词形变化表
>*
>*280. arise [ə'raɪz]
>*
>*vi. 出现；上升；起立
>*
>*281. abdominal [æb'dɒmɪn(ə)l]
>*
>*adj. 腹部的；有腹鳍的
>*
>*282. decades
>*
>*n. 数十年（decade的复数）
>*
>*283. address [ə'dres]
>*
>*vt. 演说；从事；忙于；写姓名地址；向…致辞
>*
>*n. 地址；演讲；致辞；说话的技巧
>*
>*284. compensated ['kɑmpən,set]
>*
>*v. 补偿（compensate的过去式）；偿还
>*
>*285. perspective [pə'spektɪv]
>*
>*n. 观点；远景；透视图
>*
>*adj. 透视的
>*
>*286. harmonic [hɑː'mɒnɪk]
>*
>*adj. 和声的；谐和的；音乐般的
>*
>*n. [物] 谐波；和声
>*
>*287. navigator ['nævɪgeɪtə]
>*
>*n. 航海家；领航员；驾驶员
>*
>*288. simultaneously [saɪməl'tenɪəsli]
>*
>*adv. 同时地
>*
>*289. representative [reprɪ'zentətɪv]
>*
>*adj. 典型的，有代表性的；代议制的
>*
>*n. 代表；典型；众议员
>*
>*290. potential [pə(ʊ)'tenʃ(ə)l]
>*
>*n. 潜能；可能性；[电] 电势
>*
>*adj. 潜在的；可能的；势的
>*
>*291. sufficient [sə'fɪʃ(ə)nt]
>*
>*adj. 足够的；充分的
>*
>*292. artifact ['ɑrtə,fækt]
>*
>*n. 人工制品；手工艺品
>*
>*293. snapshot ['snæpʃɒt]
>*
>*n. 快照，快相；急射，速射；简单印象
>*
>*vt. 给…拍快照
>*
>*vi. 拍快照
>*
>*294. traverse ['trævəs; trə'vɜːs]
>*
>*n. 穿过；横贯；横木
>*
>*vt. 穿过；反对；详细研究；在…来回移动
>*
>*vi. 横越；旋转；来回移动
>*
>*adj. 横贯的
>*
>*295. entirety [ɪn'taɪərətɪ; -'taɪətɪ; en-]
>*
>*n. 全部；完全
>*
>*296. instantaneously [,ɪnstən'tenɪəsli]
>*
>*adv. 即刻；突如其来地
>*
>*297. finite ['faɪnaɪt]
>*
>*adj. 有限的；限定的
>*
>*n. 有限之物
>*
>*298. tilted [tɪlt]
>*
>*adj. 倾斜的，翘起的
>*
>*v. 使倾斜（tilt的过去分词）
>*
>*299. projection [prə'dʒekʃ(ə)n]
>*
>*n. 投射；规划；突出；发射；推测
>*
>*300. blurring [blɝ]
>*
>*adj. 模糊的
>*
>*n. 模糊
>*
>*vi. 模糊（blur的现在分词）
>*
>*301. ghosting ['gostɪŋ]
>*
>*n. 重影；拖毛；鬼影
>*
>*v. 像鬼一样四处游荡；鬼魂似地悄悄行进（ghost的ing形式）
>*
>*302. displacement [dɪs'pleɪsm(ə)nt]
>*
>*n. 取代，移位；[船] 排水量
>*
>*303. violate ['vaɪəleɪt]
>*
>*vt. 违反；侵犯，妨碍；亵渎
>*
>*304. estimated ['estimetid]
>*
>*adj. 估计的；预计的；估算的
>*
>*305. covariance [kəʊ'veərɪəns]
>*
>*n. [数] 协方差；共分散
>*
>*306. inaccurate [in'ækjurət]
>*
>*adj. 错误的
>*
>*307. encounter [ɪn'kaʊntə; en-]
>*
>*vt. 遭遇，邂逅；遇到
>*
>*n. 遭遇，偶然碰见
>*
>*vi. 遭遇；偶然相遇
>*
>*308. analog ['ænəlɒɡ]
>*
>*n. [自] 模拟；类似物
>*
>*adj. [自] 模拟的；有长短针的
>*
>*309. take on
>*
>*承担；呈现；具有；流行；接纳；雇用；穿上
>*
>*310. appropriate [ə'prəʊprɪət]
>*
>*adj. 适当的
>*
>*vt. 占用；拨出
>*
>*311. form [fɔːm]
>*
>*n. 形式，形状；形态，外形；方式；表格
>*
>*vt. 构成，组成；排列，组织；产生，塑造
>*
>*vi. 形成，构成；排列
>*
>*312. converter [kən'vɜːtə]
>*
>*n. [电] 变流器，整流器；转化器
>*
>*313. programmable [,prəʊ'ɡræməbl]
>*
>*adj. [计] 可编程的；可设计的
>*
>*314. programmed ['proɡrəmd]
>*
>*adj. 程序化的，程控的
>*
>*v. 规划；制作节目（program的过去分词）
>*
>*315. hardwired [,hɑːd'waɪəd]
>*
>*adj. 电路的
>*
>*316. configure [kən'fɪgə]
>*
>*vt. 安装；使成形
>*
>*317. configured
>*
>*adj. 配置；配置的，组态的
>*
>*v. 使…成形；按特定形式装配（configure的过去分词）
>*
>*318. flexibility [,flɛksə'bɪləti]
>*
>*n. 灵活性；弹性；适应性
>*
>*319. consequently ['kɒnsɪkw(ə)ntlɪ]
>*
>*adv. 因此；结果；所以
>*
>*320. implementation [,ɪmpləmɛn'teʃən]
>*
>*n. [计] 实现；履行；安装启用
>*
>*321. optimize ['ɑptɪmaɪz]
>*
>*vt. 使最优化，使完善
>*
>*vi. 优化；持乐观态度
>*
>*322. optimized ['ɑptə,maɪz]
>*
>*adj. 最佳化的；尽量充分利用
>*
>*323. counterpart ['kaʊntəpɑːt]
>*
>*n. 副本；配对物；极相似的人或物
>*
>*324. communication [kəmjuːnɪ'keɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 通讯，[通信] 通信；交流
>*
>*325. speech communication
>*
>*言语交际
>*
>*326. convey [kən'veɪ]
>*
>*vt. 传达；运输；让与
>*
>*327. extract ['ɛkstrækt]
>*
>*vt. 提取；取出；摘录；榨取;
>*
>*n. 汁；摘录；榨出物；选粹
>*
>*328. preferable ['pref(ə)rəb(ə)l]
>*
>*adj. 更好的，更可取的；更合意的
>*
>*329. briefly ['brifli]
>*
>*adv. 短暂地；简略地；暂时地
>*
>*330. imply [ɪm'plaɪ]
>*
>*vt. 意味；暗示；隐含
>*
>*331. verification [,verɪfɪ'keɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 确认，查证；核实
>*
>*332. accuracy ['ækjʊrəsɪ]
>*
>*n. [数] 精确度，准确性
>*
>*333. consideration [kənsɪdə'reɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 考虑；原因；关心；报酬
>*
>*334. circuit
>*
>*circuit: 电路 | 线路 | 正极脉冲
>*
>*335. specify ['spesɪfaɪ]
>*
>*vt. 指定；详细说明；列举；把…列入说明书
>*
>*336. magnetic [mæg'netɪk]
>*
>*adj. 地磁的；有磁性的；有吸引力的
>*
>*337. media ['miːdɪə]
>*
>*n. 媒体；媒质（medium的复数）；血管中层；浊塞音；中脉
>*
>*338. fidelity [fɪ'delɪtɪ]
>*
>*n. 保真度；忠诚；精确；尽责
>*
>*339. deterioration [dɪ,tɪrɪə'reʃən]
>*
>*n. 恶化；退化；堕落
>*
>*340. allow for
>*
>*考虑到，虑及
>*
>*341. sophisticate [sə'fɪstɪkeɪt]
>*
>*vt. 弄复杂；使变得世故；曲解
>*
>*n. 久经世故的人；精通者
>*
>*vi. 诡辩
>*
>*342. sophisticated [sə'fɪstɪketɪd]
>*
>*adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的;
>*
>*v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式）
>*
>*343. precise [prɪ'saɪs]
>*
>*adj. 精确的；明确的；严格的
>*
>*344. routinely [rʊ'tinli]
>*
>*adv. 例行公事地；老一套地
>*
>*345. perhaps [pə'hæps, præps]
>*
>*adv. 也许；可能
>*
>*n. 假定；猜想；未定之事
>*
>*346. discipline ['disiplin]
>*
>*n. 学科；纪律；训练；惩罚
>*
>*vt. 训练，训导；惩戒
>*
>*347. cite [sait]
>*
>*vt. 引用；传讯；想起；表彰
>*
>*348. transmission [trænz'miʃən, træns-, trɑ:n-]
>*
>*n. 传动装置，变速器；传递；传送；播送
>*
>*349. seismology [saiz'mɔlədʒi, sais-]
>*
>*n. 地震学
>*
>*350. geophysics ['dʒi（:）əu'fiziks]
>*
>*n. 地球物理；地球物理学
>*
>*351. detection [dɪ'tɛkʃən]
>*
>*n. 侦查，探测；发觉，发现；察觉
>*
>*352. nuclear ['nju:kliə, 'nu:-]
>*
>*adj. 原子能的；细胞核的；中心的；原子核的
>*
>*353. explosion [ik'spləuʒən]
>*
>*n. 爆炸；爆发；激增
>*
>*354. vast [vɑ:st, væst]
>*
>*adj. 广阔的；巨大的；大量的；巨额的
>*
>*n. 浩瀚；广阔无垠的空间
>*
>*355. indicate ['indikeit]
>*
>*vt. 表明；指出；预示；象征
>*
>*356. approach [ə'prəutʃ]
>*
>*n. 方法；途径；接近
>*
>*vt. 接近；着手处理
>*
>*vi. 靠近
>*
>*357. simultaneous [,saɪml'tenɪəs]
>*
>*adj. 同时的；联立的；同时发生的;
>*
>*n. 同时译员
>*
>*358. classification [,klæsɪfɪ'keɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 分类；类别，等级
>*
>*359. multichannel [mʌltɪ'tʃæn(ə)l]
>*
>*adj. 多波段的；多通话线路的
>*
>*360. multidimensional [,mʌltɪdɪ'mɛnʃənl]
>*
>*adj. [数] 多维的；多面的
>*
>*361. temporal ['temp(ə)r(ə)l]
>*
>*adj. 暂时的；当时的；现世的
>*
>*n. 世间万物；暂存的事物
>*
>*362. coils [kɔɪl]
>*
>*n. 线圈（coil的复数）；卷
>*
>*363. geometric [,dʒɪə'metrɪk]
>*
>*adj. 几何学的；[数] 几何学图形的
>*
>*364. highlights
>*
>*n. 拔萃，集锦；挑染（highlight的复数形式）
>*
>*v. 使突出（highlight的三单形式）；强调
>*
>*365. illustration [ɪlə'streɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 说明；插图；例证；图解
>*
>*366. adapt [ə'dæpt]
>*
>*vt. 使适应；改编
>*
>*vi. 适应
>*
>*367. shear [ʃɪə]
>*
>*vt. 剪；修剪；剥夺
>*
>*vi. 剪；剪切；修剪
>*
>*n. [力] 切变；修剪；大剪刀
>*
>*368. pack [pæk]
>*
>*n. 包装；一群；背包；包裹；一副
>*
>*vt. 包装；压紧；捆扎；挑选；塞满
>*
>*vi. 挤；包装货物；被包装；群集
>*
>*369. pack together
>*
>*使紧挤在一起
>*
>*把..包在一起
>*
>*370. accompanying [ə'kʌmpəniiŋ]
>*
>*adj. 陪伴的；附随的
>*
>*v. 伴随（accompany的ing形式）
>*
>*371. derivation [derɪ'veɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 引出；来历；词源
>*
>*372. discriminant [dɪ'skrɪmɪnənt]
>*
>*n. [数] 判别式
>*
>*373. refer to
>*
>*参考；涉及；指的是；适用于
>*
>*374. refer [rɪ'fɜː]
>*
>*vi. 参考；涉及；提到；查阅
>*
>*vt. 涉及；委托；归诸于；使…求助于
>*
>*375. extent [ɪk'stent; ek-]
>*
>*n. 程度；范围；长度
>*
>*376. abolish [ə'bɒlɪʃ]
>*
>*vt. 废除，废止；取消，革除
>*
>*377. implicit [ɪm'plɪsɪt]
>*
>*adj. 含蓄的；暗示的；盲从的
>*
>*378. preliminary [prɪ'lɪmɪn(ə)rɪ]
>*
>*n. 准备；预赛；初步措施
>*
>*adj. 初步的；开始的；预备的
>*
>*379. confirm [kən'fɜːm]
>*
>*vt. 确认；确定；证实；批准；使巩固
>*
>*380. reveal [rɪ'viːl]
>*
>*vt. 显示；透露；揭露；泄露
>*
>*n. 揭露；暴露；门侧，窗侧
>*
>*381. quadruple ['kwɒdrʊp(ə)l; kwɒ'druːp(ə)l]
>*
>*adj. 四倍的；四重的
>*
>*vt. 使…成四倍
>*
>*vi. 成为四倍
>*
>*n. 四倍
>*
>*382. restrict [rɪ'strɪkt]
>*
>*vt. 限制；约束；限定
>*
>*383. identify [aɪ'dentɪfaɪ]
>*
>*vt. 确定；识别；使参与；把…看成一样
>*
>*vi. 确定；认同；一致
>*
>*384. identify with
>*
>*认为…等同于，与一致
>*
>*385. skip [skɪp]
>*
>*vi. 跳跃；跳绳；遗漏；跳读
>*
>*vt. 跳过；遗漏
>*
>*n. 跳跃；跳读
>*
>*386. skiped
>*
>*387. hatch [hætʃ]
>*
>*n. 孵化；舱口
>*
>*vt. 孵；策划
>*
>*vi. 孵化
>*
>*388. unoccupied [ʌn'ɒkjʊpaɪd]
>*
>*adj. 空闲的；没人住的；未占领的；无人占领的
>*
>*389. scale [skeɪl]
>*
>*n. 规模；比例；鳞；刻度；天平；数值范围
>*
>*vi. 衡量；攀登；剥落；生水垢
>*
>*vt. 测量；攀登；刮鳞；依比例决定
>*
>*390. procedure [prə'siːdʒə]
>*
>*n. 程序，手续；步骤
>*
>*391. recover [rɪ'kʌvə]
>*
>*vt. 恢复；弥补；重新获得
>*
>*vi. 恢复；胜诉；重新得球
>*
>*n. 还原至预备姿势
>*
>*392. exploit [ɪk'splɒɪt; ek-]
>*
>*vt. 开发，开拓；剥削；开采
>*
>*n. 勋绩；功绩
>*
>*393. estimation [estɪ'meɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 估计；尊重
>*
>*394. generalized ['dʒɛnrəlaɪzd]
>*
>*adj. 广义的，普遍的；无显著特点的
>*
>*v. 推广（generalize的过去分词）；对…进行概括；使…一般化
>*
>*395. identification [aɪ,dentɪfɪ'keɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 鉴定，识别；认同；身份证明
>*
>*396. quasi ['kweɪzaɪ]
>*
>*adj. 准的；类似的；外表的
>*
>*adv. 似是；有如
>*
>*397. stationary ['steɪʃ(ə)n(ə)rɪ]
>*
>*adj. 固定的；静止的；定居的；常备军的
>*
>*n. 不动的人；驻军
>*
>*398. compensate ['kɒmpenseɪt]
>*
>*vi. 补偿，赔偿；抵消
>*
>*vt. 补偿，赔偿；付报酬
>*
>*399. syntax ['sɪntæks]
>*
>*n. 语法；句法；有秩序的排列
>*
>*400. slice [slaɪs]
>*
>*n. 薄片；部分；菜刀，火铲
>*
>*vt. 切下；把…分成部分；将…切成薄片
>*
>*vi. 切开；割破
>*
>*401. illustrate ['ɪləstreɪt]
>*
>*vt. 阐明，举例说明；图解
>*
>*vi. 举例
>*
>*402. higher ['haɪɚ]
>*
>*adj. 更高的，较高的（high的比较级）
>*
>*403. higher-order
>*
>*n. 高阶
>*
>*404. displace [dɪs'pleɪs]
>*
>*vt. 取代；置换；转移；把…免职；排水
>*
>*405. project ['prɒdʒekt]
>*
>*vi. 设计；计划；表达；投射
>*
>*vt. 设计；计划；发射；放映
>*
>*n. 工程；计划；事业
>*
>*406. instantaneous [,ɪnst(ə)n'teɪnɪəs]
>*
>*adj. 瞬间的；即时的；猝发的
>*
>*407. motivate ['məʊtɪveɪt]
>*
>*vt. 刺激；使有动机；激发…的积极性
>*
>*408. pointwise [pɔintwaiz]
>*
>*adj. [数] 逐点的
>*
>*409. validity [və'lɪdɪtɪ]
>*
>*n. [计] 有效性；正确；正确性
>*
>*410. rigid ['rɪdʒɪd]
>*
>*adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的
>*
>*411. arbitrary ['ɑːbɪt(rə)rɪ]
>*
>*adj. [数] 任意的；武断的；专制的
>*
>*412. worthwhile [wɜːθ'waɪl]
>*
>*adj. 值得做的，值得花时间的
>*
>*413. theoretically [,θiə'rɛtɪkli]
>*
>*adv. 理论地；理论上
>*
>*414. adequate ['ædɪkwət]
>*
>*adj. 充足的；适当的；胜任的
>*
>*415. correlation [,kɒrə'leɪʃ(ə)n; -rɪ-]
>*
>*n. [数] 相关，关联；相互关系
>*
>*416. elemental [,elɪ'ment(ə)l]
>*
>*adj. 基本的；主要的；自然力的；四大要素的（土、水、气、火）
>*
>*417. notational
>*
>*adj. 记数的（notation的形容词）
>*
>*418. dependence [dɪ'pend(ə)ns]
>*
>*n. 依赖；依靠；信任；信赖
>*
>*419. account for
>*
>*对…负有责任；对…做出解释；说明……的原因
>*
>*420. uniquely [ju:'ni:kli]
>*
>*adv. 独特地；珍奇地
>*
>*421. unique [juː'niːk]
>*
>*adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的
>*
>*n. 独一无二的人或物
>*
>*422. constraint [kən'streɪnt]
>*
>*n. [数] 约束；局促，态度不自然；强制
>*
>*423. underlying [ʌndə'laɪɪŋ]
>*
>*adj. 潜在的；根本的；在下面的；优先的
>*
>*v. 放在…的下面；为…的基础；优先于（underlie的ing形式）
>*
>*424. optimally ['əptəməli]
>*
>*adv. 最佳；最适宜
>*
>*425. restate [riː'steɪt]
>*
>*vt. 重申；重新叙述；重讲
>*
>*426. significantly [sɪg'nɪfɪkəntli]
>*
>*adv. 意味深长地；值得注目地
>*
>*427. ensuing
>*
>*adj. 接著发生的
>*
>*v. 跟着发生（ensue的ing形式）
>*
>*428. characterized ['kærəktə,raɪz]
>*
>*adj. 以…为特点的
>*
>*429. characterize ['kærəktə'raɪz]
>*
>*vt. 描绘…的特性；具有…的特征
>*
>*vi. 塑造人物
>*
>*430. amplitude ['æmplɪtjuːd]
>*
>*n. 振幅；丰富，充足；广阔
>*
>*431. auxiliary [ɔːg'zɪlɪərɪ; ɒg-]
>*
>*n. 助动词；辅助者，辅助物；附属机构
>*
>*adj. 辅助的；副的；附加的
>*
>*432. electrocardiographic [i'lektrəu,kɑ:diəu'ɡræfik]
>*
>*adj. 心电图描记的（electrocardiograph的形容词）
>*
>*433. estimate ['estɪmeɪt]
>*
>*vi. 估计，估价
>*
>*n. 估计，估价；判断，看法
>*
>*vt. 估计，估量；判断，评价
>*
>*434. excitation [,eksɪ'teɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 激发，刺激；激励；激动
>*
>*435. protocol ['prəʊtəkɒl]
>*
>*n. 协议；草案；礼仪
>*
>*vt. 拟定
>*
>*vi. 拟定
>*
>*436. sensitivity [sensɪ'tɪvɪtɪ]
>*
>*n. 敏感；敏感性；过敏
>*
>*437. advantage [əd'vɑːntɪdʒ]
>*
>*n. 优势；利益；有利条件
>*
>*vi. 获利
>*
>*vt. 有利于；使处于优势
>*
>*438. properly ['prɑpɚli]
>*
>*adv. 适当地；正确地；恰当地
>*
>*439. desirable [dɪ'zaɪərəb(ə)l]
>*
>*adj. 令人满意的；值得要的
>*
>*n. 合意的人或事物
>*
>*440. standpoint ['stæn(d)pɒɪnt]
>*
>*n. 立场；观点
>*
>*441. restrictive [rɪ'strɪktɪv]
>*
>*adj. 限制的；限制性的；约束的
>*
>*n. 限制词
>*
>*442. as long as
>*
>*只要；和…一样长
>*
>*443. numerical [njuː'merɪk(ə)l]
>*
>*adj. 数值的；数字的；用数字表示的（等于numeric）
>*
>*444. stability [stə'bɪlɪtɪ]
>*
>*n. 稳定性；坚定，恒心
>*
>*445. distribution [dɪstrɪ'bjuːʃ(ə)n]
>*
>*n. 分布；分配
>*
>*446. interpolation [ɪn,tɚpə'leʃən]
>*
>*n. 插入；篡改；添写
>*
>*447. data interpolation
>*
>*数据内插
>*
>*448. prediction [prɪ'dɪkʃ(ə)n]
>*
>*n. 预报；预言
>*
>*449. characteristic [kærəktə'rɪstɪk]
>*
>*adj. 典型的；特有的；表示特性的
>*
>*n. 特征；特性；特色
>*
>*450. polynomial [,pɒlɪ'nəʊmɪəl]
>*
>*n. [数] 多项式；由 2 字以上组成的学名
>*
>*adj. 多项式的；多词学名（指由两个以上的词构成的学名）
>*
>*451. emphasize ['ɛmfəsaɪz]
>*
>*vt. 强调，着重
>*
>*452. regardless [rɪ'gɑːdlɪs]
>*
>*adj. 不管；不顾；不注意
>*
>*453. met [met]
>*
>*v. 遇见（meet的过去式和过去分词）
>*
>*454. synthetic [sɪn'θetɪk]
>*
>*adj. 综合的；合成的，人造的
>*
>*n. 合成物
>*
>*455. merged
>*
>*v. 合并；融合（merge的过去分词）
>*
>*adj. 合并的；结了婚的
>*
>*456. validate ['vælɪdeɪt]
>*
>*vt. 证实，验证；确认；使生效
>*
>*457. simulation [,sɪmjʊ'leɪʃən]
>*
>*n. 仿真；模拟；模仿；假装
>*
>*458. performance [pə'fɔːm(ə)ns]
>*
>*n. 性能；绩效；表演；执行
>*
>*459. conduct ['kɒndʌkt]
>*
>*vi. 导电；带领
>*
>*vt. 管理；引导；表现
>*
>*n. 进行；行为；实施
>*
>*460. spectrometer [spek'trɒmɪtə]
>*
>*n. [光] 分光仪
>*
>*461. sample ['sɑːmp(ə)l]
>*
>*vt. 取样；尝试；抽样检查
>*
>*n. 样品；样本；例子
>*
>*adj. 试样的，样品的；作为例子的
>*
>*462. birdcage ['bɝdkedʒ]
>*
>*n. 鸟笼；鸟笼状物；信号灯；宿舍
>*
>*463. coil [kɒɪl]
>*
>*vt. 盘绕，把…卷成圈
>*
>*n. 线圈；卷
>*
>*vi. 成圈状
>*
>*464. confusion [kən'fjuːʒ(ə)n]
>*
>*n. 混淆，混乱；困惑
>*
>*465. average ['æv(ə)rɪdʒ]
>*
>*n. 平均；平均数；海损
>*
>*adj. 平均的；普通的
>*
>*vt. 算出…的平均数；将…平均分配；使…平衡
>*
>*vi. 平均为；呈中间色
>*
>*466. circular ['sɜːkjʊlə]
>*
>*adj. 循环的；圆形的；间接的
>*
>*n. 通知，传单
>*
>*467. distal ['dɪst(ə)l]
>*
>*adj. [解剖] 末梢的，末端的
>*
>*468. phalanx ['fælæŋks]
>*
>*n. 趾骨，指骨；方阵；密集队形
>*
>*469. thumb [θʌm]
>*
>*vt. 翻阅；以拇指拨弄；作搭车手势；笨拙地摆弄
>*
>*vi. 用拇指翻书页；竖起拇指要求搭车
>*
>*n. 拇指
>*
>*470. lemon ['lemən]
>*
>*adj. 柠檬色的
>*
>*n. 柠檬
>*
>*471. connected [kə'nɛktɪd]
>*
>*adj. [计] 连接的；有联系的；连贯的
>*
>*v. 连接（connect的过去式）
>*
>*472. platform ['plætfɔːm]
>*
>*n. 平台；月台，站台；坛；讲台
>*
>*473. nonrigid [nɒn'rɪdʒɪd]
>*
>*adj. 非刚性的
>*
>*474. flex [fleks]
>*
>*vt. 折曲；使收缩
>*
>*vi. 弯曲；收缩
>*
>*n. 屈曲；电线；松紧带
>*
>*adj. 弹性工作制的
>*
>*475. index finger
>*
>*食指
>*
>*476. metronome ['metrənəʊm]
>*
>*n. 节拍器
>*
>*477. coronal [kə'rəʊn(ə)l; 'kɒr(ə)n(ə)l]
>*
>*adj. 冠状的；日冕的；头颅的；花冠的；舌尖音的
>*
>*n. 冠；冠状物；花冠
>*
>*478. retrospective [retrə(ʊ)'spektɪv]
>*
>*adj. 回顾的；怀旧的；可追溯的
>*
>*n. 回顾展
>*
>*479. examination [ɪg,zæmɪ'neɪʃ(ə)n; eg-]
>*
>*n. 考试；检查；查问
>*
>*480. tip [tɪp]
>*
>*vi. 给小费；翻倒；倾覆
>*
>*vt. 给小费；倾斜；翻倒；装顶端
>*
>*n. 小费；尖端
>*
>*481. approximately [ə'prɑksɪmətli]
>*
>*adv. 大约，近似地；近于
>*
>*482. digit ['dɪdʒɪt]
>*
>*n. 数字；手指或足趾；一指宽
>*
>*483. deformation [,diːfɔː'meɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 变形
>*
>*484. presumably [prɪ'zuməbli]
>*
>*adv. 大概；推测起来；可假定
>*
>*485. anatomical [ænə'tɒmɪk(ə)l]
>*
>*adj. 解剖的；解剖学的；结构上的
>*
>*486. muscle ['mʌs(ə)l]
>*
>*n. 肌肉；力量
>*
>*vt. 加强；使劲搬动；使劲挤出
>*
>*vi. 使劲行进
>*
>*487. contract ['kɒntrækt]
>*
>*vi. 收缩；感染；订约
>*
>*vt. 感染；订约；使缩短
>*
>*n. 合同；婚约
>*
>*488. cancellation [,kænsə'leɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 取消；删除
>*
>*489. phantom ['fæntəm]
>*
>*n. 幽灵；幻影；虚位
>*
>*adj. 幽灵的；幻觉的；有名无实的
>*
>*490. construct [kən'strʌkt]
>*
>*vt. 建造，构造；创立
>*
>*n. 构想，概念
>*
>*491. tube [tjuːb]
>*
>*n. 管；电子管；隧道；电视机
>*
>*vt. 使成管状；把…装管；用管输送
>*
>*vi. 乘地铁；不及格
>*
>*492. viscous ['vɪskəs]
>*
>*adj. 粘性的；黏的
>*
>*493. silicone ['sɪlɪkəʊn]
>*
>*n. 硅树脂；[口腔] 硅酮
>*
>*494. polymer ['pɒlɪmə]
>*
>*n. [高分子] 聚合物
>*
>*495. mount [maʊnt]
>*
>*vt. 增加；爬上；使骑上马
>*
>*vi. 爬；上升
>*
>*n. 山峰；底座；乘骑用马
>*
>*496. rotate [rə(ʊ)'teɪt]
>*
>*vi. 旋转；循环
>*
>*vt. 使旋转；使转动；使轮流
>*
>*adj. [植] 辐状的
>*
>*497. fluoroscopic ['flu（:）ərəskɔpik]
>*
>*adj. 荧光镜的；荧光检查法的
>*
>*498. conjunction [kən'dʒʌŋ(k)ʃ(ə)n]
>*
>*n. 结合；[语] 连接词；同时发生
>*
>*499. peer [pɪə]
>*
>*vi. 凝视，盯着看；窥视
>*
>*vt. 封为贵族；与…同等
>*
>*n. 贵族；同等的人
>*
>*500. graphs [græf]
>*
>*n. 图形，图表；曲线图（graph的复数）
>*
>*v. 把…绘入图；用图表表示；描绘（graph的第三人称单数）
>*
>*501. ensure [ɪn'ʃɔː; -'ʃʊə; en-]
>*
>*vt. 保证，确保；使安全
>*
>*502. immediate [ɪ'miːdɪət]
>*
>*adj. 立即的；直接的；最接近的
>*
>*503. feedback ['fiːdbæk]
>*
>*n. 反馈；成果，资料；回复
>*
>*504. grading ['ɡredɪŋ]
>*
>*n. 分阶段；定等级；坡度缓和
>*
>*v. 定等级；减缓坡度（grade的现在分词形式）
>*
>*505. purposes
>*
>*n. 目的；意志（purpose的复数形式）
>*
>*v. 打算（purpose的第三人称单数形式）；企图
>*
>*506. randomized ['rændəm,aɪz]
>*
>*adj. [数] 随机化的，随机的
>*
>*v. 使随机化；做任意排列（randomize的过去分词）
>*
>*507. slides [slaɪd]
>*
>*v. 滑；下跌（slide的三单形式）；徐徐而行
>*
>*n. 幻灯片（slide的复数）；滑动
>*
>*508. another [ə'nʌðə]
>*
>*adj. 又一，另一；另外的；不同的
>*
>*pron. 另一个；又一个
>*
>*prep. 另一个；另一个人
>*
>*509. exception [ɪk'sepʃ(ə)n; ek-]
>*
>*n. 例外；异议
>*
>*510. truncated [trʌŋ'keɪtɪd]
>*
>*adj. 缩短了的；被删节的；切去顶端的
>*
>*v. 缩短（truncate的过去分词）；截去…的顶端
>*
>*511. iterative ['ɪt(ə)rətɪv]
>*
>*adj. [数] 迭代的；重复的，反复的
>*
>*n. 反复体
>*
>*512. heuristic [hjuə'ristik]
>*
>*adj. 启发式的；探索的
>*
>*n. 启发式教育法
>*
>*513. criteria [kraɪ'tɪrɪə]
>*
>*n. 标准，条件（criterion的复数）
>*
>*514. gradients
>*
>*n. 渐变，梯度（gradient复数形式）
>*
>*515. functional ['fʌŋ(k)ʃ(ə)n(ə)l]
>*
>*adj. 功能的
>*
>*516. instant ['ɪnst(ə)nt]
>*
>*adj. 立即的；紧急的；紧迫的
>*
>*n. 瞬间；立即；片刻
>*
>*517. integral ['intiɡrəl]
>*
>*adj. [数学]积分的；完整的，整体的
>*
>*n. [数学]积分；部分；完整
>*
>*518. commercial [kə'mə:ʃəl]
>*
>*adj. 商业的；营利的；靠广告收入的
>*
>*n. 商业广告
>*
>*519. degrade ['di'ɡreid]
>*
>*vt. 贬低；使……丢脸；使……降级；使……降解
>*
>*vi. 降级，降低；退化
>*
>*520. promising ['prɔmisiŋ]
>*
>*adj. 有希望的，有前途的
>*
>*v. 许诺，答应（promise的现在分词形式）
>*
>*521. precision [pri'siʒən]
>*
>*n. 精度，精密度；精确
>*
>*adj. 精密的，精确的
>*
>*522. clinical ['klinikəl]
>*
>*adj. 临床的；诊所的
>*
>*523. relevance ['relivəns]
>*
>*n. 关联；适当；中肯
>*
>*524. represent [reprɪ'zent]
>*
>*vt. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送
>*
>*vi. 代表；提出异议
>*
>*525. nonnegative [nɒn'neɡətɪv]
>*
>*adj. 正的，非负的
>*
>*526. constrains
>*
>*约束
>*
>*527. lsqlin
>*
>*lsqlin: 有约束线性最小二乘
>*
>*528. lsqnonneg lsqlin
>*
>*lsqnonneg lsqlin: 约束线性
>*
>*529. overdetermined [,əuvədi'tə:mind]
>*
>*adj. [数] 超定的；多因素决定的；[数] 过定的
>*
>*530. curve [kɜːv]
>*
>*n. 曲线；弯曲；曲线球；曲线图表
>*
>*vt. 弯；使弯曲
>*
>*vi. 成曲形
>*
>*adj. 弯曲的；曲线形的
>*
>*531. genetic [dʒi'netik]
>*
>*adj. 遗传的；基因的；起源的
>*
>*532. crossover ['krɒsəʊvə]
>*
>*n. 交叉；天桥；转线路；[篮]变向运球过人
>*
>*533. operator ['ɒpəreɪtə]
>*
>*n. 经营者；操作员；话务员；行家
>*
>*534. separable ['sep(ə)rəb(ə)l]
>*
>*adj. 可分离的；可分隔的
>*
>*535. separation [sepə'reɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 分离，分开；间隔，距离；[法] 分居；缺口
>*
>*536. optimization [,ɒptɪmaɪ'zeɪʃən]
>*
>*n. 最佳化，最优化
>*
>*537. optimizer ['ɒptɪmaɪzə]
>*
>*n. [计] 优化程序；最优控制器
>*
>*538. investigate [ɪn'vestɪgeɪt]
>*
>*v. 调查；研究
>*
>*539. crossover operator
>*
>*交叉算子
>*
>*540. practical ['præktɪk(ə)l]
>*
>*adj. 实际的；实用性的
>*
>*541. populations
>*
>*总体
>*
>*542. selection [sɪ'lekʃ(ə)n]
>*
>*n. 选择，挑选；选集；精选品
>*
>*543. minimization [,mɪnɪmɪ'zeʃən]
>*
>*n. 减到最小限度；估到最低额；轻视
>*
>*544. subset ['sʌbset]
>*
>*n. [数] 子集；子设备；小团体
>*
>*545. variables ['vɛrɪəbl]
>*
>*n. 变量
>*
>*546. make sense
>*
>*有意义；讲得通；言之有理
>*
>*547. efficiency [ɪ'fɪʃ(ə)nsɪ]
>*
>*n. 效率；效能；功效
>*
>*548. penalize ['pinəlaɪz]
>*
>*vt. 处罚；处刑；使不利
>*
>*549. bit [bɪt]
>*
>*n. [计] 比特（二进位制信息单位）；少量；马嚼子；辅币；老一套
>*
>*vt. 控制
>*
>*adj. 很小的；微不足道的
>*
>*adv. 有点儿；相当
>*
>*v. 咬（bite的过去式和过去分词）
>*
>*550. drawback ['drɔːbæk]
>*
>*n. 缺点，不利条件；退税
>*
>*551. schemes [skiːm]
>*
>*n. 方案，计划；阴谋（scheme的复数）
>*
>*v. 计划，设计；谋划（scheme的三单形式）
>*
>*552. probability [prɒbə'bɪlɪtɪ]
>*
>*n. 可能性；机率；[数] 或然率
>*
>*553. survive [sə'vaɪv]
>*
>*vt. 幸存；生还；幸免于；比...活得长
>*
>*vi. 幸存；活下来
>*
>*554. variable ['veərɪəb(ə)l]
>*
>*adj. 变量的；可变的；易变的，多变的；变异的，[生物] 畸变的
>*
>*n. [数] 变量；可变物，可变因素
>*
>*555. arithmetic crossover
>*
>*arithmetic crossover: 算术交叉 | 算术交配
>*
>*556. recognizes
>*
>*认出
>*
>*557. favors ['fevɚ]
>*
>*n. 支持；帮忙（favor的复数）；好意
>*
>*v. 支持；喜欢；证实（favor的三单形式）
>*
>*558. heuristics [hju'rɪstɪks]
>*
>*n. 启发法；启发式教学法
>*
>*559. disruption [dɪs'rʌpʃn]
>*
>*n. 破坏，毁坏；分裂，瓦解
>*
>*560. superior [suː'pɪərɪə; sjuː-]
>*
>*adj. 上级的；优秀的，出众的；高傲的
>*
>*n. 上级，长官；优胜者，高手；长者
>*
>*561. converging [kən'və:dʒiŋ]
>*
>*n. 合并，会聚
>*
>*adj. 会聚的，收敛
>*
>*v. 聚合，集中于一点（converge的ing形式）
>*
>*562. adapted [ə'dæptɪd]
>*
>*adj. 适合的
>*
>*v. 使适应，改编（adapt的过去式）
>*
>*563. chromosome ['krəʊməsəʊm]
>*
>*n. [遗][细胞][染料] 染色体（形容词chromosomal，副词chromosomally）
>*
>*564. determinism [dɪ'tɜːmɪnɪz(ə)m]
>*
>*n. [力] 决定论
>*
>*565. fitness ['fɪtnəs]
>*
>*n. 健康；适当；适合性
>*
>*566. intuitively [ɪn'tjʊɪtɪvli]
>*
>*adv. 直观地；直觉地
>*
>*567. isolates ['aisəleits]
>*
>*n. 孤立者；隔离群（isolate的复数）
>*
>*v. 孤立（isolate的第三人称单数）；使…隔离
>*
>*568. isolate ['aɪsəleɪt]
>*
>*vt. 使隔离；使孤立；使绝缘
>*
>*n. [生物] 隔离种群
>*
>*vi. 隔离；孤立
>*
>*adj. 隔离的；孤立的
>*
>*569. mutation [mjuː'teɪʃ(ə)n]
>*
>*n. [遗] 突变；变化；元音变化
>*
>*570. classical ['klæsɪk(ə)l]
>*
>*adj. 古典的；经典的；传统的；第一流的
>*
>*n. 古典音乐
>*
>*571. critical ['kritikəl]
>*
>*adj. 鉴定的；临界的；批评的，爱挑剔的；危险的；决定性的；评论的
>*
>*572. interfered [,intə'fiə]
>*
>*vi. 干涉；妨碍；打扰
>*
>*vt. 冲突；介入
>*
>*573. fragile ['frædʒail]
>*
>*adj. 脆的；易碎的
>*
>*574. robust [rəu'bʌst, 'rəubʌst]
>*
>*adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的
>*
>*575. jointly ['dʒɔintli]
>*
>*adv. 共同地；连带地
>*
>*576. planes [pleinz]
>*
>*n. 飞机（plane的复数形式）；位面
>*
>*577. unprecedented [,ʌn'presidəntid]
>*
>*adj. 空前的；无前例的
>*
>*578. tissue ['tiʃju:, -sju:]
>*
>*n. 纸巾；薄纱；一套
>*
>*vt. 饰以薄纱；用化妆纸揩去
>*
>*579. emission [i'miʃən]
>*
>*n. （光、热等的）发射，散发；喷射；发行
>*
>*580. tomography [təu'mɔɡrəfi]
>*
>*n. [医]X线断层摄影术（等于laminography）
>*
>*581. shortcoming ['ʃɔ:t'cʌmiŋ]
>*
>*n. 缺点；短处
>*
>*582. obstructed [əb'strʌktid]
>*
>*adj. 阻塞的；梗阻的，不通的
>*
>*v. 阻塞；妨碍；遮住（obstruct的过去分词形式）
>*
>*583. diffusion [di'fju:ʒən]
>*
>*n. 扩散，传播；[物]漫射
>*
>*584. fundamental [,fʌndə'mentəl]
>*
>*adj. 基本的，根本的
>*
>*n. 基本原理；基本原则
>*
>*585. redundancy [ri'dʌndənsi]
>*
>*n. 冗余（等于redundance）；裁员；人浮于事
>*
>*586. diagnostic [,daiəɡ'nɔstik]
>*
>*adj. 诊断的；特征的
>*
>*n. 诊断法；诊断结论
>*
>*587. sensitive ['sensitiv]
>*
>*adj. 敏感的；灵敏的；感光的；易受伤害的
>*
>*588. remainder [rɪ'meɪndə]
>*
>*n. [数] 余数，残余；剩余物；其余的人
>*
>*adj. 剩余的；吃剩的
>*
>*vt. 廉价出售；削价出售
>*
>*vi. 廉价出售；削价出售
>*
>*589. complementary [kɒmplɪ'ment(ə)rɪ]
>*
>*adj. 补足的，补充的
>*
>*590. proposed [prəu'pəuzd]
>*
>*adj. 被提议的；所推荐的
>*
>*v. 提议；计划（propose的过去式和过去分词）
>*
>*591. along with
>*
>*沿（顺）着；连同…一起；与…一道；随同…一起
>*
>*592. synthesis ['sɪnθɪsɪs]
>*
>*n. 综合，[化学] 合成；综合体
>*
>*593. modified ['mɔdifaid]
>*
>*adj. 改进的，修改的；改良的
>*
>*v. 修改；缓和（modify的过去分词）
>*
>*594. stabilized ['stebl,aɪz]
>*
>*adj. 稳定的；减摇的
>*
>*v. 稳定（stabilize的过去分词）
>*
>*595. compute [kəm'pjuːt]
>*
>*vt. 计算；估算；用计算机计算
>*
>*vi. 计算；估算；推断
>*
>*n. 计算；估计；推断
>*
>*596. adverse ['ædvɜːs]
>*
>*adj. 不利的；相反的；敌对的（名词adverseness，副词adversely）
>*
>*597. interpolate [ɪn'tɜːpəleɪt]
>*
>*vt. 篡改；插入新语句
>*
>*vi. 插入；篡改
>*
>*598. replacement [rɪ'pleɪsm(ə)nt]
>*
>*n. 更换；复位；代替者；补充兵员
>*
>*599. guarantee [gær(ə)n'tiː]
>*
>*n. 保证；担保；保证人；保证书；抵押品
>*
>*vt. 保证；担保
>*
>*600. cover ['kʌvə]
>*
>*vt. 包括；采访，报导；涉及
>*
>*n. 封面，封皮；盖子；掩蔽物
>*
>*vi. 覆盖；代替
>*
>*601. be covered by
>*
>*被…覆盖
>*
>*602. variance ['veərɪəns]
>*
>*n. 变异；变化；不一致；分歧；[数] 方差
>*
>*603. cartesian [kɑ:'tiziən]
>*
>*adj. 笛卡尔的；笛卡尔哲学的
>*
>*n. 笛卡尔信徒
>*
>*604. thickness ['θɪknɪs]
>*
>*n. 厚度；层；浓度；含混不清
>*
>*605. retain [rɪ'teɪn]
>*
>*vt. 保持；雇；记住
>*
>*606. spatiotemporal [,speɪʃɪəʊ'tempərəl]
>*
>*adj. 时空的；存在于时间与空间上的
>*
>*607. department [dɪ'pɑːtm(ə)nt]
>*
>*n. 部；部门；系；科；局
>*
>*608. advanced [æd'vɑːnst]
>*
>*adj. 先进的；高级的；晚期的；年老的
>*
>*v. 前进；增加；上涨（advance的过去式和过去分词形式）
>*
>*609. spectroscopic [,spɛktrə'skɑpɪk]
>*
>*adj. 光谱学的；分光镜的
>*
>*610. neuroimaging
>*
>*神经影像
>*
>*611. metabolic [,metə'bɒlɪk]
>*
>*adj. 变化的；新陈代谢的
>*
>*612. sparse [spɑːs]
>*
>*adj. 稀疏的；稀少的
>*
>*613. exponentially [,ɛkspo'nɛnʃəli]
>*
>*adv. 以指数方式
>*
>*614. tensor ['tensə; -sɔː]
>*
>*n. [数] 张量；[解剖] 张肌
>*
>*615. embody [ɪm'bɒdɪ; em-]
>*
>*vt. 体现，使具体化；具体表达
>*
>*616. a class of
>*
>*617. spectral ['spektr(ə)l]
>*
>*adj. [光] 光谱的；幽灵的；鬼怪的
>*
>*618. quantity ['kwɒntɪtɪ]
>*
>*n. 量，数量；大量；总量
>*
>*619. formally ['fɔːməlɪ]
>*
>*adv. 正式地；形式上
>*
>*620. correspondingly [,kɔrə'spɑndɪŋli]
>*
>*adv. 相应地，相对地
>*
>*621. exact [ɪg'zækt; eg-]
>*
>*adj. 准确的，精密的；精确的
>*
>*vt. 要求；强求；急需
>*
>*vi. 勒索钱财
>*
>*622. determination [di,tə:mi'neiʃən]
>*
>*n. 决心；果断
>*
>*623. realistic [,riə'listik, ,ri:-]
>*
>*adj. 现实的；现实主义的；逼真的；实在论的
>*
>*624. constraints [kən'streint]
>*
>*n. 约束；限制；约束条件（constraint的复数形式）
>*
>*625. general ['dʒen(ə)r(ə)l]
>*
>*adj. 一般的，普通的；综合的；大体的
>*
>*n. 一般；将军，上将；常规
>*
>*626. dense [dens]
>*
>*adj. 稠密的；浓厚的；愚钝的
>*
>*627. significant [sɪg'nɪfɪk(ə)nt]
>*
>*adj. 重大的；有效的；有意义的；值得注意的；意味深长的
>*
>*n. 象征；有意义的事物
>*
>*628. barrier ['bærɪə]
>*
>*n. 障碍物，屏障；界线
>*
>*vt. 把…关入栅栏
>*
>*629. systematic [sɪstə'mætɪk]
>*
>*adj. 系统的；体系的；有系统的；[图情] 分类的
>*
>*630. multivariate [,mʌltɪ'veərɪət]
>*
>*adj. [数][统计] 多元的；[数] 多变量的
>*
>*n. 多元；多变量
>*
>*631. representing
>*
>*v. 代表；表示，表现（represent的ing形式）
>*
>*632. notable ['nəʊtəb(ə)l]
>*
>*adj. 值得注意的，显著的；著名的
>*
>*n. 名人，显要人物
>*
>*633. celebrated ['selibreitid]
>*
>*adj. 著名的；有名望的
>*
>*v. 庆祝（celebrate的过去式和过去分词）
>*
>*634. product ['prɒdʌkt]
>*
>*n. 产品；结果；[数] 乘积；作品
>*
>*635. decomposition [,diːkɒmpə'zɪʃn]
>*
>*n. 分解，腐烂；变质
>*
>*636. differential [,dɪfə'renʃ(ə)l]
>*
>*adj. 微分的；差别的；特异的
>*
>*n. 微分；差别
>*
>*637. rather ['rɑːðə]
>*
>*adv. 宁可，宁愿；相当
>*
>*int. 当然啦（回答问题时用）
>*
>*638. infinity [ɪn'fɪnɪtɪ]
>*
>*n. 无穷；无限大；无限距
>*
>*639. tensor product
>*
>*[数] 张量积
>*
>*640. theorem ['θiərəm, 'θi:ə-]
>*
>*n. 定理；原理
>*
>*641. heuristically
>*
>*启发式地
>*
>*642. justified ['dʒʌstɪfaɪd]
>*
>*adj. 有正当理由的；合乎情理的；事出有因的
>*
>*v. 调整（justify的过去分词）；证明…正当
>*
>*643. effective [ɪ'fektɪv]
>*
>*adj. 有效的，起作用的；实际的，实在的；给人深刻印象
>*
>*644. properties
>*
>*n. 性能；道具，内容（property的复数形式）
>*
>*645. rigorous ['rɪg(ə)rəs]
>*
>*adj. 严格的，严厉的；严密的；严酷的
>*
>*646. specific [spə'sɪfɪk]
>*
>*adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的
>*
>*n. 特性；细节；特效药
>*
>*647. approximation [ə,prɒksɪ'meɪʃn]
>*
>*n. [数] 近似法；接近；[数] 近似值
>*
>*648. yield [jiːld]
>*
>*vt. 屈服；出产；放弃
>*
>*vi. 屈服，投降
>*
>*n. 产量；收益
>*
>*649. parametric [pærə'metrɪk]
>*
>*adj. [数][物] 参数的；[数][物] 参量的
>*
>*650. derived [dɪ'raɪv]
>*
>*adj. 导出的；衍生的，派生的
>*
>*v. 得到；推断（derive的过去分词）；由…而来
>*
>*651. singular ['sɪŋgjʊlə]
>*
>*adj. 单数的；单一的；非凡的；异常的
>*
>*n. 单数
>*
>*652. trivial ['trɪvɪəl]
>*
>*adj. 不重要的，琐碎的；琐细的
>*
>*653. implies
>*
>*v. 意味着（imply的第三人称单数）；蕴含；暗指
>*
>*654. impose [ɪm'pəʊz]
>*
>*vi. 利用；欺骗；施加影响
>*
>*vt. 强加；征税；以…欺骗
>*
>*655. explicitly [ɪk'splɪsɪtli]
>*
>*adv. 明确地；明白地
>*
>*656. take into account
>*
>*考虑；重视；体谅
>*
>*657. strictly ['strɪk(t)lɪ]
>*
>*adv. 严格地；完全地；确实地
>*
>*658. latter ['lætə]
>*
>*adj. 后者的；近来的；后面的；较后的
>*
>*659. unitary ['juːnɪt(ə)rɪ]
>*
>*adj. 单一的；统一的；单位的
>*
>*660. suitable ['suːtəb(ə)l]
>*
>*adj. 适当的；相配的
>*
>*661. infinite ['ɪnfɪnɪt]
>*
>*adj. 无限的，无穷的；无数的；极大的
>*
>*n. 无限；[数] 无穷大；无限的东西（如空间，时间）
>*
>*662. condition number
>*
>*条件数；性态数
>*
>*663. dominated ['dɔmineitid]
>*
>*adj. 占主导地位的；强势的；占统治地位的；[数] 受控的
>*
>*v. 控制，支配；处于支配地位（dominate的过去式）
>*
>*664. amplified ['æmplifai]
>*
>*v. 放大；详述（amplify的过去分词）
>*
>*adj. 放大的；扩充的
>*
>*665. literature ['lɪt(ə)rətʃə]
>*
>*n. 文学；文献；文艺；著作
>*
>*666. validation [,vælɪ'deɪʃən]
>*
>*n. 确认；批准；生效
>*
>*667. approximate [ə'prɒksɪmət]
>*
>*vt. 近似；使…接近；粗略估计
>*
>*vi. 接近于；近似于
>*
>*adj. [数] 近似的；大概的
>*
>*668. iteration [ɪtə'reɪʃ(ə)n]
>*
>*n. [数] 迭代；反复；重复
>*
>*669. diverge [daɪ'vɜːdʒ; dɪ-]
>*
>*vi. 分歧；偏离；分叉；离题
>*
>*vt. 使偏离；使分叉
>*
>*670. perturber [pertyrbe]
>*
>*扰乱，干扰，使紊乱
>*
>*671. phenomenon [fɪ'nɒmɪnən]
>*
>*n. 现象；奇迹；杰出的人才
>*
>*672. residual [rɪ'zɪdʒuəl]
>*
>*n. 剩余；残渣;
>*
>*adj. 剩余的；残留的
>*
>*673. discrepancy [dɪs'krep(ə)nsɪ]
>*
>*n. 不符；矛盾；相差
>*
>*674. applicable [ə'plɪkəb(ə)l; 'æplɪk-]
>*
>*adj. 可适用的；可应用的；合适的
>*
>*675. report [rɪ'pɔːt]
>*
>*n. 报告；报道；成绩单
>*
>*vt. 报告；报导；使报到
>*
>*vi. 报告；报到；写报导
>*
>*676. monotone ['mɒnətəʊn]
>*
>*n. 单调；单音调
>*
>*adj. 单调的
>*
>*vt. 单调地读
>*
>*677. converge [kən'vɜːdʒ]
>*
>*vt. 使汇聚
>*
>*vi. 聚集；靠拢；收敛
>*
>*678. effectiveness [ɪ'fektɪvnɪs]
>*
>*n. 效力
>*
>*679. with respect to
>*
>*关于；至于
>*
>*680. quality ['kwɒlɪtɪ]
>*
>*n. 质量，[统计] 品质；特性；才能
>*
>*681. perturbed [pə'tə:bd]
>*
>*adj. 烦燥不安的；受扰动的
>*
>*v. 扰乱；使心慌（perturb的过去分词）
>*
>*682. expensive [ɪk'spensɪv; ek-]
>*
>*adj. 昂贵的；花钱的
>*
>*683. sparsely ['spɑrsli]
>*
>*adv. 稀疏地；贫乏地
>*
>*684. eigenvalue ['aɪgən,væljuː]
>*
>*n. [数] 特征值
>*
>*685. definite ['defɪnɪt]
>*
>*adj. 一定的；确切的
>*
>*686. ridiculous [rɪ'dɪkjʊləs]
>*
>*adj. 可笑的；荒谬的
>*
>*687. positive definite matrix
>*
>*[数] 正定矩阵
>*
>*688. be identical to
>*
>*与…相同
>*
>*689. symmetric [sɪ'metrɪk]
>*
>*adj. 对称的；匀称的
>*
>*690. polar ['pəʊlə]
>*
>*adj. 极地的；两极的；正好相反的
>*
>*n. 极面；极线
>*
>*691. emphasizing ['emfəsaiziŋ]
>*
>*v. 强调（emphasize的现在分词）
>*
>*692. terrific [tə'rɪfɪk]
>*
>*adj. 极好的；极其的，非常的；可怕的
>*
>*693. numerically [nʊ'mɛrɪkəli]
>*
>*adv. 数字上；用数字表示
>*
>*694. stable ['steɪb(ə)l]
>*
>*n. 马厩；牛棚
>*
>*adj. 稳定的；牢固的；坚定的
>*
>*vi. 被关在马厩
>*
>*vt. 赶入马房
>*
>*695. scaling ['skelɪŋ]
>*
>*n. 缩放比例；刮治术，[口腔] 刮牙术；鳞片排列
>*
>*v. 剥落；刮鳞；生水垢（scale的ing形式）
>*
>*696. invertible [in'və:təbl]
>*
>*adj. 可逆的；倒转的
>*
>*697. availability [ə,veɪlə'bɪlətɪ]
>*
>*n. 可用性；有效性；实用性
>*
>*698. satellite ['sætəlaɪt]
>*
>*n. 卫星；人造卫星；随从；卫星国家
>*
>*699. essential [ɪ'senʃ(ə)l]
>*
>*adj. 基本的；必要的；本质的；精华的
>*
>*n. 本质；要素；要点；必需品
>*
>*700. compression [kəm'preʃ(ə)n]
>*
>*n. 压缩，浓缩；压榨，压迫
>*
>*701. pivot ['pɪvət]
>*
>*n. 枢轴；中心点；旋转运动
>*
>*vt. 以…为中心旋转；把…置于枢轴上
>*
>*vi. 在枢轴上转动；随…转移
>*
>*adj. 枢轴的；关键的
>*
>*702. misleading [mɪs'liːdɪŋ]
>*
>*adj. 令人误解的；引入歧途的
>*
>*v. 给…带错路；把…引入歧途（mislead的ing形式）
>*
>*703. discarding [dɪs'kɑrd]
>*
>*v. 丢弃；打出（discard的ing形式）
>*
>*704. striking ['straɪkɪŋ]
>*
>*adj. 显著的，突出的，惊人的；打击的；罢工的
>*
>*v. 打（strike的ing形式）
>*
>*705. latency ['leɪtənsɪ]
>*
>*n. 潜伏；潜在因素
>*
>*706. low latency
>*
>*低延时
>*
>*低等待时间, 短时等待
>*
>*707. interventional
>*
>*介入性
>*
>*708. catheter ['kæθɪtə]
>*
>*n. [医] 导管；导尿管；尿液管
>*
>*709. ablation [ə'bleɪʃ(ə)n]
>*
>*n. [水文] 消融；切除
>*
>*710. therapy ['θerəpɪ]
>*
>*n. 治疗，疗法
>*
>*711. dosage ['dəʊsɪdʒ]
>*
>*n. 剂量，用量
>*
>*712. recursive [rɪ'kɜːsɪv]
>*
>*adj. [数] 递归的；循环的
>*
>*713. in conjunction with
>*
>*连同，共同；与…协力
>*
>*714. injection [ɪn'dʒekʃ(ə)n]
>*
>*n. 注射；注射剂；充血；射入轨道
>*
>*715. enhancement [ɪn'hɑːnsm(ə)nt; en-]
>*
>*n. 增加；放大
>*
>*716. needle ['niːd(ə)l]
>*
>*n. 针；指针；刺激；针状物
>*
>*vi. 缝纫；做针线
>*
>*vt. 刺激；用针缝
>*
>*717. insertion [ɪn'sɜːʃ(ə)n]
>*
>*n. 插入；嵌入；插入物
>*
>*718. agent ['eɪdʒ(ə)nt]
>*
>*n. 代理人，代理商；药剂；特工
>*
>*vt. 由…作中介；由…代理
>*
>*adj. 代理的
>*
>*719. delivery [dɪ'lɪv(ə)rɪ]
>*
>*n. [贸易] 交付；分娩；递送
>*
>*720. interleaving [,ɪntɚ'liv]
>*
>*n. [计] 交错；交叉
>*
>*v. 插入；[计] 交叉存取（interleave的ing形式）
>*
>*721. eliminate [ɪ'lɪmɪneɪt]
>*
>*vt. 消除；排除
>*
>*722. cine ['sɪni]
>*
>*n. 电影；电影院
>*
>*723. demand [dɪ'mɑːnd]
>*
>*vt. 要求；需要；查询
>*
>*vi. 需要；请求；查问
>*
>*n. [经] 需求；要求；需要
>*
>*724. alias ['eɪlɪəs]
>*
>*n. 别名，化名
>*
>*adv. 别名叫；化名为
>*
>*725. tradeoff ['tred,ɔf]
>*
>*n. 权衡；折衷；（公平）交易（等于trade-off）
>*
>*726. rejection [rɪ'dʒekʃ(ə)n]
>*
>*n. 抛弃；拒绝；被抛弃的东西；[篮球]盖帽
>*
>*727. interleaved [,ɪntɚ'liv]
>*
>*v. 交错，交叉存取（interleave的过去式）
>*
>*adj. 隔行扫描的
>*
>*n. 间叶层状
>*
>*728. sign [saɪn]
>*
>*n. 迹象；符号；记号；手势
>*
>*vi. 签署；签名
>*
>*vt. 签署；示意
>*
>*729. asterisk ['æstərɪsk]
>*
>*n. 星号
>*
>*vt. 注上星号；用星号标出
>*
>*730. offset ['ɒfset]
>*
>*n. 抵消，补偿；平版印刷；支管
>*
>*vt. 抵消；弥补；用平版印刷术印刷
>*
>*vi. 装支管
>*
>*731. allocate ['æləkeɪt]
>*
>*vt. 分配；拨出；使坐落于
>*
>*vi. 分配；指定
>*
>*732. reduction [rɪ'dʌkʃən]
>*
>*n. 减少；下降；缩小
>*
>*733. content [kən'tent]
>*
>*n. 内容，目录；满足；容量
>*
>*adj. 满意的
>*
>*vt. 使满足
>*
>*734. activation [,ækti'veiʃən]
>*
>*n. 激活；活化作用
>*
>*735. repetition [,repi'tiʃən]
>*
>*n. 重复；背诵；副本
>*
>*736. diminish [di'miniʃ]
>*
>*vt. 使减少；使变小
>*
>*vi. 减少，缩小；变小
>*
>*737. discriminate [dɪ'skrɪmɪneɪt]
>*
>*vt. 歧视；区别；辨别
>*
>*vi. 歧视；区别；辨别
>*
>*738. deliberate [dɪ'lɪb(ə)rət]
>*
>*adj. 故意的；深思熟虑的；从容的
>*
>*vt. 仔细考虑；商议
>*
>*739. circumstance ['sɜːkəmst(ə)ns]
>*
>*n. 环境，情况；事件；境遇
>*
>*740. differentiate [,dɪfə'renʃɪeɪt]
>*
>*vi. 区分，区别
>*
>*vt. 区分，区别
>*
>*741. modulation [,mɒdjʊ'leɪʃən]
>*
>*n. [电子] 调制；调整
>*
>*742. dash [dæʃ]
>*
>*n. 破折号；冲撞
>*
>*vt. 使…破灭；猛撞；泼溅
>*
>*vi. 猛冲；撞击
>*
>*743. modulate ['mɒdjʊleɪt]
>*
>*vt. 调节；（信号）调制；调整
>*
>*vi. 调制；转调
>*
>*744. reminiscent [remɪ'nɪs(ə)nt]
>*
>*adj. 怀旧的，回忆往事的；耽于回想的
>*
>*n. 回忆录作者；回忆者
>*
>*745. inconsistency [ɪnkən'sɪst(ə)nsɪ]
>*
>*n. 不一致；易变
>*
>*746. imperfection [ɪmpə'fekʃ(ə)n]
>*
>*n. 不完美；瑕疵；缺点
>*
>*747. originate [ə'rɪdʒɪneɪt; ɒ-]
>*
>*vt. 引起；创作
>*
>*vi. 发源；发生；起航
>*
>*748. substitute ['sʌbstɪtjuːt]
>*
>*n. 代用品；代替者
>*
>*vi. 替代
>*
>*vt. 代替
>*
>*749. substitute into
>*
>*代入
>*
>*750. exponential [,ekspə'nenʃ(ə)l]
>*
>*adj. 指数的
>*
>*n. 指数
>*
>*751. uniform ['juːnɪfɔːm]
>*
>*adj. 统一的；一致的；相同的；均衡的；始终如一的
>*
>*n. 制服
>*
>*vt. 使穿制服；使成一样
>*
>*752. uniformly ['ju:nɪfɔ:mlɪ]
>*
>*adv. 一致地
>*
>*753. impulse ['ɪmpʌls]
>*
>*n. 冲动；[电子] 脉冲；刺激；神经冲动；推动力
>*
>*vt. 推动
>*
>*754. representation [,reprɪzen'teɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 代表；表现；表示法；陈述
>*
>*755. superposition [,sjuːpəpə'zɪʃən]
>*
>*n. [数] 叠加，重合
>*
>*756. scaled [skeld]
>*
>*adj. 有鳞的；（房屋）栉比鳞次的；已去了鳞的
>*
>*v. 刮去鳞片；生鳞片（scale的过去式和过去分词）
>*
>*757. invariance [ɪn'vɛrɪəns]
>*
>*n. 不变性；不变式
>*
>*758. result from
>*
>*起因于；由……造成
>*
>*759. constitute ['kɒnstɪtjuːt]
>*
>*vt. 组成，构成；建立；任命
>*
>*760. be related to
>*
>*与…有关
>*
>*761. subscript ['sʌbskrɪpt]
>*
>*adj. 下标的；写在下方的；脚注的
>*
>*n. 下标；脚注
>*
>*762. be referred to
>*
>*被提及；涉及到
>*
>*763. symbolically [sim'bɔlikəli]
>*
>*adv. 象征性地；象征意义地
>*
>*764. be characterized by
>*
>*具有…的特性；以…为特征
>*
>*765. as before
>*
>*如以前
>*
>*766. sketch [sketʃ]
>*
>*n. 素描；略图；梗概
>*
>*vt. 画素描或速写
>*
>*vi. 画素描或速写
>*
>*767. analogy [ə'nælədʒɪ]
>*
>*n. 类比；类推；类似
>*
>*768. characterization [,kærəktəraɪ'zeʃən]
>*
>*n. 描述；特性描述
>*
>*769. sift [sɪft]
>*
>*vt. 筛选；撒；过滤；详查
>*
>*vi. 筛；详查；撒下；细究
>*
>*770. duration [djʊ'reɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 持续
>*
>*771. inconsequential [,ɪnkɒnsɪ'kwenʃ(ə)l]
>*
>*adj. 不重要的；不合理的；不合逻辑的
>*
>*772. vanishingly ['vænɪʃɪŋlɪ]
>*
>*adv. 难以察觉地；消遁似地；趋于零地
>*
>*773. staircase ['steəkeɪs]
>*
>*n. 楼梯
>*
>*774. in a manner
>*
>*在某种意义上；在某种程度上
>*
>*775. in a manner similar to
>*
>*以类似于
>*
>*776. employ [ɪm'plɒɪ; em-]
>*
>*vt. 使用，采用；雇用；使忙于，使从事于
>*
>*n. 使用；雇用
>*
>*777. unit amplitude
>*
>*[物] 单位振幅
>*
>*778. summation [sʌ'meɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 和；[生理] 总和；合计
>*
>*779. idealization [aɪ'dɪəlɪ'zeʃən]
>*
>*n. 理想化；理想化的事物
>*
>*780. essentially [ɪ'senʃ(ə)lɪ]
>*
>*adv. 本质上；本来
>*
>*781. causal ['kɔːz(ə)l]
>*
>*adj. 因果关系的；有原因的
>*
>*n. 表示原因的连词
>*
>*782. difference ['dɪf(ə)r(ə)ns]
>*
>*n. 差异；不同；争执
>*
>*783. derivative [dɪ'rɪvətɪv]
>*
>*n. [化学] 衍生物，派生物
>*
>*adj. 派生的；引出的
>*
>*784. analogous [ə'næləgəs]
>*
>*adj. 类似的；[昆] 同功的；可比拟的
>*
>*785. homogeneous [,hɒmə(ʊ)'dʒiːnɪəs; -'dʒen-]
>*
>*adj. 均匀的；[数] 齐次的；同种的
>*
>*786. harmonically [ha:'mɔnikəli]
>*
>*adv. 和声地；调和地
>*
>*787. convergence [kən'vɜːdʒəns]
>*
>*n. [数] 收敛；会聚，集合
>*
>*788. bounded ['baundid]
>*
>*adj. 有界限的
>*
>*789. discontinuity [,diskɔn'tinju:əti]
>*
>*n. 不连续；中断；间断性；断绝
>*
>*790. relation [rɪ'leɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 关系；叙述；故事；亲属关系
>*
>*791. conjugation [kɒndʒʊ'geɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 结合，配合；动词的词形变化
>*
>*792. faculty ['fæk(ə)ltɪ]
>*
>*n. 科，系；能力；全体教员
>*
>*793. institute ['ɪnstɪtjuːt]
>*
>*vt. 开始（调查）；制定；创立；提起（诉讼）
>*
>*n. 学会，协会；学院
>*
>*794. contact ['kɒntækt]
>*
>*n. 接触，联系
>*
>*vt. 使接触
>*
>*vi. 联系，接触
>*
>*795. violations
>*
>*n. 违反，妨碍；违规或不雅行为（violation的复数形式）
>*
>*796. soy [sɒɪ]
>*
>*n. 大豆；酱油
>*
>*797. soy milk
>*
>*n. 豆奶；[食品] 豆浆
>*
>*798. calcium ['kælsɪəm]
>*
>*n. [化学] 钙
>*
>*799. dairy ['deərɪ]
>*
>*n. 奶制品；乳牛；制酪场；乳品店；牛奶及乳品业
>*
>*adj. 乳品的；牛奶的；牛奶制的；产乳的
>*
>*800. strike oil
>*
>*发现油矿；飞黄腾达
>*
>*801. inshallah [in'ʃɑ:lɑ:]
>*
>*int. 听天由命
>*
>*802. raver ['reɪvə]
>*
>*n. 说胡话的人；社交场常客；（英）狂欢作乐的人
>*
>*803. rafting ['rɑːftɪŋ]
>*
>*n. 筏运；[海洋] 成筏过程
>*
>*v. 用筏运送（raft的ing形式）
>*
>*804. netted ['netid]
>*
>*adj. 网状的；用网捕获的
>*
>*v. 赚，得到（net的过去分词）
>*
>*805. cracked [krækt]
>*
>*adj. 破裂的；声音嘶哑的；精神失常的
>*
>*v. 破裂；崩溃（crack的过去分词）；发沙哑声；失败
>*
>*806. rib [rɪb]
>*
>*n. 肋骨；排骨；肋状物
>*
>*vt. 戏弄；装肋于
>*
>*807. league [liːg]
>*
>*n. 联盟；社团；范畴
>*
>*vt. 使…结盟；与…联合
>*
>*vi. 团结；结盟
>*
>*808. notch [nɒtʃ]
>*
>*n. 刻痕，凹口；等级；峡谷
>*
>*vt. 赢得；用刻痕计算；在…上刻凹痕
>*
>*809. rebounds ['ri,baʊnd]
>*
>*n. 篮板球；弹回；振作（rebound的复数）
>*
>*v. 弹回；报应；重新振作（rebound的第三人称单数）
>*
>*810. overtime ['əʊvətaɪm]
>*
>*n. 加班时间；延长时间；[体]加时赛
>*
>*adj. 超时的；加班的
>*
>*vt. 使超过时间
>*
>*adv. 加班地
>*
>*811. diagnosing ['daɪəgnoz]
>*
>*n. 诊断
>*
>*v. 诊断（diagnose的现在分词）
>*
>*812. density ['densɪtɪ]
>*
>*n. 密度
>*
>*813. experiment.
>*
>*814. cross-entropy
>*
>*[自][数] 互熵
>*
>*交叉熵
>*
>*815. incorporating [ɪn'kɔːpəreɪtɪŋ]
>*
>*adj. 合并的
>*
>*v. 合并（incorporate的ing形式）
>*
>*816. anticipate [æn'tɪsɪpeɪt]
>*
>*vt. 预期，期望；占先，抢先；提前使用
>*
>*817. finance [faɪ'næns; fɪ-; 'faɪnæns]
>*
>*n. 财政，财政学；金融
>*
>*vt. 负担经费，供给…经费
>*
>*vi. 筹措资金
>*
>*818. disgust [dɪs'gʌst]
>*
>*n. 厌恶，嫌恶
>*
>*vt. 使厌恶；使作呕
>*
>*819. ratio ['reɪʃɪəʊ]
>*
>*n. 比率，比例
>*
>*820. in relation to
>*
>*关于；涉及
>*
>*821. adjustments
>*
>*n. 调整，调整数（adjustment复数形式）
>*
>*822. extension [ɪk'stenʃ(ə)n; ek-]
>*
>*n. 延长；延期；扩大；伸展；电话分机
>*
>*823. sensing ['sensɪŋ]
>*
>*n. 传感；感觉；测知
>*
>*adj. 敏感的
>*
>*v. 感觉，了解（sense的现在分词）
>*
>*824. rapid ['ræpɪd]
>*
>*adj. 迅速的，急促的；飞快的；险峻的
>*
>*n. 急流；高速交通工具，高速交通网
>*
>*825. sparsity ['spɑrsəti]
>*
>*n. 稀疏，稀少；贫乏
>*
>*826. angiogram ['ændʒɪə(ʊ)græm]
>*
>*n. [特医] 血管造影片
>*
>*827. wavelet ['weɪvlɪt]
>*
>*n. 微波，小浪
>*
>*828. stand out
>*
>*突出；站出来；坚持到底；坚决反对
>*
>*829. interference [ɪntə'fɪər(ə)ns]
>*
>*n. 干扰，冲突；干涉
>*
>*830. thresholding
>*
>*n. 阈值转换法；域值
>*
>*831. effectively [ɪ'fektɪvlɪ]
>*
>*adv. 有效地，生效地；有力地；实际上
>*
>*832. incoherent [ɪnkə(ʊ)'hɪər(ə)nt]
>*
>*adj. 语无伦次的；不连贯的；不合逻辑的
>*
>*833. incoherence [,ɪnkəʊ'hɪərəns]
>*
>*n. 不连贯，无条理
>*
>*834. pseudo ['sjuːdəʊ]
>*
>*n. 伪君子；假冒的人
>*
>*adj. 冒充的，假的
>*
>*835. norm [nɔːm]
>*
>*n. 规范，基准；定额，分配之工作量
>*
>*836. subject to
>*
>*使服从；使遭受；受…管制
>*
>*837. accelerated [ək'seləreɪtɪd]
>*
>*adj. 加速的；加快的
>*
>*v. 加速；促进（accelerate的变形）
>*
>*838. multislice
>*
>*839. compressive [kəm'presɪv]
>*
>*adj. 压缩的；有压缩力的
>*
>*840. degrading [dɪ'greɪdɪŋ]
>*
>*adj. 可耻的；丧失体面的；不名誉的
>*
>*v. 退化（degrade的ing形式）；减少；降低…的身份
>*
>*841. violated
>*
>*违反
>*
>*842. exhibit [ɪg'zɪbɪt; eg-]
>*
>*vt. 展览；显示；提出（证据等）
>*
>*n. 展览品；证据；展示会
>*
>*vi. 展出；开展览会
>*
>*843. proposals [prə'pozl]
>*
>*n. 建议书（Proposal的复数）；求婚
>*
>*844. previous ['priːvɪəs]
>*
>*adj. 以前的；早先的；过早的
>*
>*adv. 在先；在…以前
>*
>*845. generating ['dʒɛnə,ret]
>*
>*adj. 产生的；生成的
>*
>*n. 产生；发生
>*
>*v. 生成；引起（generate的现在分词）
>*
>*846. visually
>*
>*847. apparent [ə'pær(ə)nt]
>*
>*adj. 显然的；表面上的
>*
>*848. expense [ɪk'spens; ek-]
>*
>*n. 损失，代价；消费；开支
>*
>*vt. 向…收取费用
>*
>*vi. 被花掉
>*
>*849. exploiting
>*
>*n. 利用；开拓
>*
>*v. 利用；开发（exploit的ing形式）
>*
>*850. elements ['elimənts]
>*
>*n. 基础；原理
>*
>*851. approaches
>*
>*处理
>*
>*852. mathematical [mæθ(ə)'mætɪk(ə)l]
>*
>*adj. 数学的，数学上的；精确的
>*
>*853. transform [træns'fɔːm; trɑːns-; -nz-]
>*
>*vt. 改变，使…变形；转换
>*
>*vi. 变换，改变；转化
>*
>*854. identity [aɪ'dentɪtɪ]
>*
>*n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式
>*
>*855. relatively ['relətɪvlɪ]
>*
>*adv. 相当地；相对地，比较地
>*
>*856. slender ['slendə]
>*
>*adj. 细长的；苗条的；微薄的
>*
>*857. generalizing
>*
>*归纳
>*
>*858. bunched [bʌntʃt]
>*
>*adj. 成束的
>*
>*v. 形成一串；隆起；集中（bunch的过去分词）
>*
>*859. enable [ɪn'eɪb(ə)l; en-]
>*
>*vt. 使能够，使成为可能；授予权利或方法
>*
>*860. motivated ['məutiveitid]
>*
>*adj. 有动机的；有积极性的
>*
>*v. 使产生动机；激发…的积极性（motivate的过去式和过去分词）
>*
>*861. widespread
>*
>*862. Natural ['nætʃərəl]
>*
>*adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的
>*
>*n. 自然的事情；白痴；[音]本位音
>*
>*863. susceptibility [sə,septɪ'bɪlɪtɪ]
>*
>*n. 敏感性；感情；磁化系数
>*
>*864. thoroughly [ˈθʌrəli]
>*
>*adv. 彻底地，完全地
>*
>*865. furthermore [fɜːðə'mɔː]
>*
>*adv. 此外；而且
>*
>*866. substantial [səb'stænʃ(ə)l]
>*
>*adj. 大量的；实质的；内容充实的
>*
>*n. 本质；重要材料
>*
>*867. a substantial body of
>*
>*a substantial body of: 大量的
>*
>*868. formal ['fɔːm(ə)l]
>*
>*adj. 正式的；拘谨的；有条理的
>*
>*n. 正式的社交活动；夜礼服
>*
>*869. exhibits [ɪg'zɪbɪt]
>*
>*n. 展览（exhibit的复数）；陈列品
>*
>*v. 展览；陈列（exhibit的第三人称单数）
>*
>*870. recovery [rɪ'kʌv(ə)rɪ]
>*
>*n. 恢复，复原；痊愈；重获
>*
>*871. clinic ['klɪnɪk]
>*
>*n. 临床；诊所
>*
>*872. impact ['ɪmpækt]
>*
>*vt. 影响；撞击；冲突；压紧
>*
>*vi. 冲击；产生影响
>*
>*n. 影响；效果；碰撞；冲击力
>*
>*873. keep in mind
>*
>*记住
>*
>*874. radial ['reɪdɪəl]
>*
>*adj. 半径的；放射状的；光线的；光线状的
>*
>*n. 射线，光线
>*
>*875. Sensing ['sensiŋ]
>*
>*n. 传感；感觉；[电]测知
>*
>*adj. 敏感的
>*
>*v. 感觉，了解（sense的现在分词）
>*
>*876. be proposed as
>*
>*被提名为，被推荐为
>*
>*877. nominally ['nɒmɪnəlɪ]
>*
>*adv. 名义上地；有名无实地
>*
>*878. enforce [ɪn'fɔːs; en-]
>*
>*vt. 实施，执行；强迫，强制
>*
>*879. consistency
>*
>*880. ingredients
>*
>*材料；作料
>*
>*881. intuition [ɪntjʊ'ɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 直觉；直觉力；直觉的知识
>*
>*882. feasibility [fiːzɪ'bɪlɪtɪ]
>*
>*n. 可行性；可能性
>*
>*883. nontrivial [nɒn'trɪvɪəl]
>*
>*adj. 非平凡的
>*
>*884. equispaced [,i:kwi'speist]
>*
>*adj. 平均间隔；均布
>*
>*885. detected [dɪ'tɛkt]
>*
>*adj. 检测到的
>*
>*v. 发现（detect的过去分词）；检测到；侦测到
>*
>*886. threshold ['θreʃəʊld; 'θreʃ,həʊld]
>*
>*n. 入口；门槛；开始；极限；临界值
>*
>*887. submerged [səb'mɜːdʒd]
>*
>*adj. 水下的，在水中的
>*
>*v. 潜入水中（submerge的过去分词）；使陷入
>*
>*888. pseudorandom [,sjuːdəʊ'rændəm]
>*
>*n. 伪随机；假散乱
>*
>*adj. 伪随机的
>*
>*889. stick [stɪk]
>*
>*vt. 刺，戳；伸出；粘贴
>*
>*vi. 坚持；伸出；粘住
>*
>*n. 棍；手杖；呆头呆脑的人
>*
>*890. subtract [səb'trækt]
>*
>*vt. 减去；扣掉
>*
>*891. replicas
>*
>*复制品
>*
>*复型
>*
>*892. ambiguity [æmbɪ'gjuːɪtɪ]
>*
>*n. 含糊；不明确；暧昧；模棱两可的话
>*
>*893. distinguish [dɪ'stɪŋgwɪʃ]
>*
>*vt. 区分；辨别；使杰出，使表现突出
>*
>*vi. 区别，区分；辨别
>*
>*894. despite [dɪ'spaɪt]
>*
>*prep. 尽管，不管
>*
>*n. 轻视；憎恨；侮辱
>*
>*895. appearance [ə'pɪər(ə)ns]
>*
>*n. 外貌，外观；出现，露面
>*
>*896. leakage ['liːkɪdʒ]
>*
>*n. 泄漏；渗漏物；漏出量
>*
>*897. analytically [,ænə'lɪtɪkəli]
>*
>*adv. 分析地；解析地
>*
>*898. observation [ɒbzə'veɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 观察；监视；观察报告
>*
>*899. plausible ['plɔːzɪb(ə)l]
>*
>*adj. 貌似可信的，花言巧语的；貌似真实的，貌似有理的
>*
>*900. iteratively ['itə,reitivli]
>*
>*adv. 迭代地；反复地
>*
>*901. extensive [ɪk'stensɪv; ek-]
>*
>*adj. 广泛的；大量的；广阔的
>*
>*902. diverse [daɪ'vɜːs; 'daɪvɜːs]
>*
>*adj. 不同的；多种多样的；变化多的
>*
>*903. transformation [trænsfə'meɪʃ(ə)n; trɑːns-; -nz-]
>*
>*n. [遗] 转化；转换；改革；变形
>*
>*904. piecewise ['pɪs,waɪs]
>*
>*adj. [数] 分段的
>*
>*adv. 分段地
>*
>*905. boundaries ['baʊndri]
>*
>*n. 边界，界线（boundary的复数形式）；界限
>*
>*906. vanish ['vænɪʃ]
>*
>*vi. 消失；突然不见；成为零
>*
>*vt. 使不见，使消失
>*
>*n. 弱化音
>*
>*907. real-life ['ril'laɪf]
>*
>*adj. 现实的；实在的
>*
>*908. smooth [smuːð]
>*
>*adj. 顺利的；光滑的；平稳的
>*
>*vt. 使光滑；消除（障碍等）；使优雅；缓和
>*
>*n. 平滑部分；一块平地
>*
>*vi. 变平静；变平滑
>*
>*adv. 光滑地；平稳地；流畅地
>*
>*909. discrete cosine transform
>*
>*[数] 离散余弦变换
>*
>*910. be central to
>*
>*对……极为重要的
>*
>*911. multiscale
>*
>*n. 多尺度；多量程；多道定标
>*
>*adj. 多量程的
>*
>*912. coarse [kɔːs]
>*
>*adj. 粗糙的；粗俗的；下等的
>*
>*913. subjective [səb'dʒektɪv]
>*
>*adj. 主观的；个人的；自觉的
>*
>*914. empirical [em'pɪrɪk(ə)l; ɪm-]
>*
>*adj. 经验主义的，完全根据经验的
>*
>*915. trial ['traɪəl]
>*
>*n. 试验；审讯；努力；磨炼
>*
>*adj. 试验的；审讯的
>*
>*916. evaluating [ɪ'væljʊ,et]
>*
>*v. 评估（evaluate的ing形式）
>*
>*917. quantitatively ['kwɑntətetɪvli]
>*
>*adv. 数量上；分量上
>*
>*918. indeed [ɪn'diːd]
>*
>*adv. 的确；实在；真正地；甚至
>*
>*int. 真的（表示惊讶、怀疑、讽刺等）
>*
>*919. sparser
>*
>*adj. 稀疏的；稀少的；贫乏不足的（sparse的比较级）
>*
>*920. generally ['dʒen(ə)rəlɪ]
>*
>*adv. 通常；普遍地，一般地
>*
>*921. impractical [ɪm'præktɪk(ə)l]
>*
>*adj. 不切实际的，不现实的；不能实行的
>*
>*922. mimic ['mɪmɪk]
>*
>*vt. 模仿，摹拟
>*
>*n. 效颦者，模仿者；仿制品；小丑
>*
>*adj. 模仿的，模拟的；假装的
>*
>*923. numerous ['njuːm(ə)rəs]
>*
>*adj. 许多的，很多的
>*
>*924. nonuniform [nɔn'ju:nifɔ:m]
>*
>*adj. 不均匀的；不一致的，不统一的
>*
>*925. proportional [prə'pɔːʃ(ə)n(ə)l]
>*
>*adj. 比例的，成比例的；相称的，均衡的
>*
>*n. [数] 比例项
>*
>*926. imaginary [ɪ'mædʒɪn(ə)rɪ]
>*
>*adj. 虚构的，假想的；想像的；虚数的
>*
>*927. deviation [diːvɪ'eɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 偏差；误差；背离
>*
>*928. appendix [ə'pendɪks]
>*
>*n. 附录；阑尾；附加物
>*
>*929. generalize ['dʒɛnrəlaɪz]
>*
>*vt. 概括；推广；使...一般化
>*
>*vi. 形成概念
>*
>*930. notion ['nəʊʃ(ə)n]
>*
>*n. 概念；见解；打算
>*
>*931. orthogonal [ɔː'θɒg(ə)n(ə)l]
>*
>*adj. [数] 正交的；直角的
>*
>*n. 正交直线
>*
>*932. be subjected to
>*
>*受到…；经受…
>*
>*933. sidelobe
>*
>*n. 旁瓣；旁瓣天线辐射
>*
>*934. equipped [i'kwipt]
>*
>*v. 装备；预备（equip的过去分词）；整装
>*
>*935. equip [ɪ'kwɪp]
>*
>*vt. 装备，配备
>*
>*936. modest ['mɒdɪst]
>*
>*adj. 谦虚的，谦逊的；适度的；端庄的；羞怯的
>*
>*937. hybrid ['haɪbrɪd]
>*
>*n. 杂种，混血儿；混合物
>*
>*adj. 混合的；杂种的
>*
>*938. gap [gæp]
>*
>*n. 间隙；缺口；空白
>*
>*vi. 裂开
>*
>*vt. 使成缺口
>*
>*939. consume [kən'sjuːm]
>*
>*vt. 消耗，消费；使…著迷；挥霍
>*
>*vi. 耗尽，毁灭；耗尽生命
>*
>*940. priority [praɪ'ɒrɪtɪ]
>*
>*n. 优先；优先权；[数] 优先次序；优先考虑的事
>*
>*941. plain [pleɪn]
>*
>*adj. 平的；简单的；朴素的；清晰的
>*
>*n. 平原；无格式；朴实无华的东西
>*
>*adv. 清楚地；平易地
>*
>*942. scatter ['skætə]
>*
>*vi. 分散，散开；散射
>*
>*vt. 使散射；使散开，使分散；使散播，使撒播
>*
>*n. 分散；散播，撒播
>*
>*943. concentrate ['kɒns(ə)ntreɪt]
>*
>*vi. 集中；浓缩；全神贯注；聚集
>*
>*vt. 集中；浓缩
>*
>*n. 浓缩，精选；浓缩液
>*
>*944. origin ['ɒrɪdʒɪn]
>*
>*n. 起源；原点；出身；开端
>*
>*945. periphery [pə'rɪf(ə)rɪ]
>*
>*n. 外围，边缘；圆周；圆柱体表面
>*
>*946. empirically [ɪm'pɪrɪkli]
>*
>*adv. 以经验为主地
>*
>*947. algorithm ['ælgərɪð(ə)m]
>*
>*n. [计][数] 算法，运算法则
>*
>*948. optimal ['ɒptɪm(ə)l]
>*
>*adj. 最佳的；最理想的
>*
>*949. bound [baʊnd]
>*
>*adj. 有义务的；受约束的；装有封面的
>*
>*vt. 束缚；使跳跃
>*
>*n. 范围；跳跃
>*
>*vi. 限制；弹起
>*
>*950. derive [dɪ'raɪv]
>*
>*vt. 源于；得自
>*
>*vi. 起源
>*
>*951. rough [rʌf]
>*
>*adj. 粗糙的；粗略的；粗野的；艰苦的；未经加工的
>*
>*vt. 使粗糙；粗暴对待；草拟
>*
>*n. 艰苦；高低不平的地面；未经加工的材料；粗糙的部分
>*
>*vi. 举止粗野
>*
>*adv. 粗糙地；粗略地；粗暴地
>*
>*952. considered [kən'sɪdəd]
>*
>*adj. 经过深思熟虑的；被尊重的
>*
>*953. combinatorial [kɒm,baɪnə'tɔːrɪəl]
>*
>*adj. 组合的
>*
>*954. intractable [ɪn'træktəb(ə)l]
>*
>*adj. 棘手的；难治的；倔强的；不听话的
>*
>*955. indice
>*
>*n. 指数；标记体
>*
>*956. Annoying Orange - Gumbrawl
>*
>*Annoying Orange - Gumbrawl: 软糖大战
>*
>*957. gum [gʌm]
>*
>*n. 口香糖；树胶；橡皮
>*
>*vt. 用胶粘，涂以树胶；使…有粘性
>*
>*958. brawl [brɔːl]
>*
>*vi. 争吵；打架；大喊大叫
>*
>*n. 争吵；打架
>*
>*vt. 大声喊出；为…争吵
>*
>*959. wazzup
>*
>*Wazzup: 流行音乐
>*
>*960. blowup ['bləʊʌp]
>*
>*n. 爆炸；放大；勃然大怒；崩溃
>*
>*961. rhubarb ['ru:bɑ:b]
>*
>*n. 大黄的叶柄，大黄
>*
>*962. stalk [stɔːk]
>*
>*n. （植物的）茎，秆；（支持叶子、果实和花的）梗，柄；追踪；高视阔步
>*
>*vt. 追踪，潜近；高视阔步
>*
>*vi. 高视阔步地走；潜近，偷偷接近
>*
>*963. memo ['meməu]
>*
>*n. 备忘录
>*
>*964. alternately [ɔːl'tɜːnɪtlɪ]
>*
>*adv. 交替地；轮流地；隔一个地
>*
>*965. computationally
>*
>*computationally: 计算
>*
>*966. tractable ['træktəb(ə)l]
>*
>*adj. 易于管教的；易驾驭的；易处理的；驯良的
>*
>*967. incorporate [ɪn'kɔːpəreɪt]
>*
>*vt. 包含，吸收；体现；把……合并
>*
>*vi. 合并；混合；组成公司
>*
>*adj. 合并的；一体化的；组成公司的
>*
>*968. optical ['ɒptɪk(ə)l]
>*
>*adj. 光学的；眼睛的，视觉的
>*
>*969. refined [rɪ'faɪnd]
>*
>*adj. [油气][化工][冶] 精炼的；精确的；微妙的；有教养的
>*
>*970. non-trivial
>*
>*adj. 非平凡的；面对较重大
>*
>*971. relocate [riːlə(ʊ)'keɪt]
>*
>*vt. 重新安置；迁移
>*
>*vi. 重新安置；迁移新址
>*
>*n. 浮动
>*
>*972. binary ['baɪnərɪ]
>*
>*adj. [数] 二进制的；二元的，二态的
>*
>*973. interpolated [ɪn'tɝpə,let]
>*
>*adj. 以内插值替换的
>*
>*v. 窜改（interpolate的过去分词）
>*
>*974. non-negative
>*
>*adj. 非负的；正的
>*
>*975. fortunately [ˈfɔːtʃənətli]
>*
>*adv. 幸运地
>*
>*976. casual ['kæʒjʊəl; -zj-]
>*
>*adj. 随便的；非正式的；临时的；偶然的
>*
>*n. 便装；临时工人；待命士兵
>*
>*977. partnership ['pɑːtnəʃɪp]
>*
>*n. 合伙；[经管] 合伙企业；合作关系；合伙契约
>*
>*978. bespoke [bɪ'spəʊk]
>*
>*adj. 定做的；预定的
>*
>*vt. 预约，显示出
>*
>*979. economy [ɪ'kɒnəmɪ]
>*
>*n. 经济；节约；理财
>*
>*980. singleton ['siŋɡltən]
>*
>*n. 一个；独身
>*
>*981. complicate ['kɒmplɪkeɪt]
>*
>*vt. 使复杂化；使恶化；使卷入
>*
>*982. domain [də(ʊ)'meɪn]
>*
>*n. 领域；域名；产业；地产
>*
>*983. pseudo-random
>*
>*adj. [自] 伪随机的
>*
>*n. 假随机
>*
>*984. variable-density
>*
>*可变密度
>*
>*985. spinecho
>*
>*spinecho: 自旋回波
>*
>*986. spin [spɪn]
>*
>*vi. 旋转；纺纱；吐丝；晕眩
>*
>*vt. 使旋转；纺纱；编造；结网
>*
>*n. 旋转；疾驰
>*
>*987. slew [slu:]
>*
>*n. 回转；沼地；极多
>*
>*vi. 扭转；侧滑；转向；猛拐
>*
>*vt. 使扭转；使旋转
>*
>*v. 杀害（slay的过去式）
>*
>*988. nerve [nə:v]
>*
>*n. 神经；勇气；[植]叶脉
>*
>*vt. 鼓起勇气
>*
>*989. mitigate ['mɪtɪgeɪt]
>*
>*vt. 使缓和，使减轻
>*
>*vi. 减轻，缓和下来
>*
>*990. generate ['dʒenəreɪt]
>*
>*vt. 使形成；发生；生殖
>*
>*991. at the expense of
>*
>*以…为代价；由…支付费用
>*
>*992. identity transform
>*
>*[数] 恒等变换
>*
>*993. evident ['evɪd(ə)nt]
>*
>*adj. 明显的；明白的
>*
>*994. natural ['nætʃ(ə)r(ə)l]
>*
>*adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的
>*
>*n. 自然的事情；白痴；本位音
>*
>*995. documented ['dɑkjə,mɛnt]
>*
>*adj. 备有证明文件的
>*
>*996. arise from
>*
>*由…引起，起因于
>*
>*997. establish [ɪ'stæblɪʃ; e-]
>*
>*vt. 建立；创办；安置
>*
>*vi. 植物定植
>*
>*998. defining [dɪ'faɪnɪŋ]
>*
>*adj. 最典型的；起决定性作用的
>*
>*v. 规定（define的ing形式）；给…下定义；表明特征
>*
>*999. acquired [ə'kwaɪəd]
>*
>*adj. [医] 后天的；已获得的；已成习惯的
>*
>*v. 取得；捕获（acquire的过去分词）
>*
>*1000. ingredient [ɪn'griːdɪənt]
>*
>*n. 原料；要素；组成部分
>*
>*adj. 构成组成部分的
>*
>*1001. submerge [səb'mɜːdʒ]
>*
>*vt. 淹没；把…浸入；沉浸
>*
>*vi. 淹没；潜入水中；湮没
>*
>*1002. possess [pə'zes]
>*
>*vt. 控制；使掌握；持有；迷住；拥有，具备
>*
>*1003. dock [dɒk]
>*
>*n. 码头；船坞；被告席；尾巴的骨肉部分
>*
>*vt. 使靠码头；剪短
>*
>*vi. 入船坞
>*
>*1004. finite-difference
>*
>*有限差分
>*
>*1005. boundary ['baʊnd(ə)rɪ]
>*
>*n. 边界；范围；分界线
>*
>*1006. some sort of
>*
>*某种的；多少有些；仿佛
>*
>*1007. Dreamtale
>*
>*n. 梦境传说（芬兰交响力量金属乐队）
>*
>*1008. vessel ['ves(ə)l]
>*
>*n. 船，舰；[组织] 脉管，血管；容器，器皿
>*
>*1009. be left to
>*
>*由…来决定
>*
>*1010. simplify ['sɪmplɪfaɪ]
>*
>*vt. 简化；使单纯；使简易
>*
>*1011. yet [jet]
>*
>*adv. 还；但是；已经
>*
>*conj. 但是；然而
>*
>*1012. be restricted to
>*
>*仅限于…；局限于…
>*
>*1013. produce [prə'djuːs]
>*
>*vt. 生产；引起；创作
>*
>*n. 农产品，产品
>*
>*vi. 生产，创作
>*
>*1014. minor ['maɪnə]
>*
>*adj. 未成年的；次要的；较小的；小调的；二流的
>*
>*n. 未成年人；小调；副修科目
>*
>*vi. 副修
>*
>*1015. measure ['meʒə]
>*
>*n. 测量；措施；程度；尺寸
>*
>*vt. 测量；估量；权衡
>*
>*vi. 测量；估量
>*
>*1016. observed [əb'zɜːvd]
>*
>*adj. 观察的；观测的
>*
>*v. 观察；遵守；注意到（observe的过去分词形式）
>*
>*1017. setting ['setɪŋ]
>*
>*n. 环境；安装；布置；[天] 沉落
>*
>*v. 放置；沉没；使…处于某位置（set的ing形式）
>*
>*1018. band-pass
>*
>*带通
>*
>*1019. orientation [,ɔːrɪən'teɪʃ(ə)n; ,ɒr-]
>*
>*n. 方向；定向；适应；情况介绍；向东方
>*
>*1020. statistics [stə'tɪstɪks]
>*
>*n. 统计；统计学；[统计] 统计资料
>*
>*1021. expect [ɪk'spekt; ek-]
>*
>*vt. 期望；指望；认为；预料
>*
>*vi. 期待；预期
>*
>*1022. versus ['vɜːsəs]
>*
>*prep. 对；与...相对；对抗
>*
>*1023. particularly [pə'tɪkjʊləlɪ]
>*
>*adv. 特别地，独特地；详细地，具体地；明确地，细致地
>*
>*1024. thin [θɪn]
>*
>*adj. 薄的；瘦的；稀薄的；微弱的
>*
>*vt. 使瘦；使淡；使稀疏
>*
>*vi. 变薄；变瘦；变淡
>*
>*adv. 稀疏地；微弱地
>*
>*n. 细小部分
>*
>*1025. bridge [brɪdʒ]
>*
>*n. 桥；桥牌；桥接器；船桥
>*
>*vt. 架桥；渡过
>*
>*1026. compromising ['kɒmprəmaɪzɪŋ]
>*
>*adj. 妥协的；让步的
>*
>*v. 妥协；让步（compromise的ing形式）
>*
>*1027. attractive [ə'træktɪv]
>*
>*adj. 吸引人的；有魅力的；引人注目的
>*
>*1028. entry ['entrɪ]
>*
>*n. 进入；入口；条目；登记；报关手续；对土地的侵占
>*
>*1029. investigated
>*
>*v. 研究（investigate的过去分词）；调查
>*
>*adj. 研究的；调查的
>*
>*1030. claim [kleɪm]
>*
>*vi. 提出要求
>*
>*vt. 要求；声称；需要；认领
>*
>*n. 要求；声称；索赔；断言；值得
>*
>*1031. accidentally [æksɪ'dent(ə)lɪ]
>*
>*adv. 意外地；偶然地
>*
>*1032. prevent [prɪ'vent]
>*
>*vt. 预防，防止；阻止
>*
>*vi. 妨碍，阻止
>*
>*1033. corresponding [,kɒrɪ'spɒndɪŋ]
>*
>*adj. 相当的，相应的；一致的；通信的
>*
>*v. 类似（correspond的ing形式）；相配
>*
>*1034. corresponding to
>*
>*与…相一致
>*
>*1035. promote [prə'məʊt]
>*
>*vt. 促进；提升；推销；发扬
>*
>*vi. 成为王后或其他大于卒的子
>*
>*1036. compressible [kəm'prɛsəbl]
>*
>*adj. 可压缩的；可压榨的
>*
>*1037. be consistent
>*
>*一致的
>*
>*1038. be consistent with
>*
>*与...一致
>*
>*1039. objective [əb'dʒektɪv]
>*
>*adj. 客观的；目标的；宾格的
>*
>*n. 目的；目标；[光] 物镜；宾格
>*
>*1040. penalty ['pen(ə)ltɪ]
>*
>*n. 罚款，罚金；处罚
>*
>*1041. crucial ['kruːʃ(ə)l]
>*
>*adj. 重要的；决定性的；定局的；决断的
>*
>*1042. commonly ['kɒmənlɪ]
>*
>*adv. 一般地；通常地；普通地
>*
>*1043. suppressed [sə'prest]
>*
>*adj. 抑制的，发育不全的
>*
>*v. 镇压，禁止（suppress的过去时和过去分词）
>*
>*1044. interior [ɪn'tɪɜːrɪə]
>*
>*n. 内部；本质
>*
>*adj. 内部的；国内的；本质的
>*
>*1045. homotopy [hə'mɔtəpi]
>*
>*n. [数] 同伦
>*
>*1046. backtracking ['bæk,træk]
>*
>*n. [计] 回溯；回溯法
>*
>*v. 原路返回；跟踪（backtrack的ing形式）
>*
>*1047. in effect
>*
>*实际上；生效
>*
>*1048. perform [pə'fɔːm]
>*
>*vt. 执行；完成；演奏
>*
>*vi. 执行，机器运转；表演
>*
>*1049. correction [kə'rekʃ(ə)n]
>*
>*n. 改正，修正
>*
>*1050. constrain [kən'streɪn]
>*
>*vt. 驱使；强迫；束缚
>*
>*1051. constrained [kən'streɪnd]
>*
>*adj. 拘泥的；被强迫的；不舒服的
>*
>*v. 驱使；强迫；勉强（constrain的过去分词）
>*
>*1052. instrumental [ɪnstrʊ'ment(ə)l]
>*
>*adj. 乐器的；有帮助的；仪器的，器械的
>*
>*n. 器乐曲；工具字，工具格
>*
>*1053. resolution [rezə'luːʃ(ə)n]
>*
>*n. [物] 分辨率；决议；解决；决心
>*
>*1054. alternatively [ɔːl'tɜːnətɪvlɪ]
>*
>*adv. 非此即彼；二者择一地；作为一种选择
>*
>*1055. incorporated [ɪn'kɔːpəreɪtɪd]
>*
>*adj. 合并的；组成法人组织的
>*
>*v. 合并；包含；组成公司（incorporate的过去分词）
>*
>*1056. signa
>*
>*n. 用法签；标记；正负号函数
>*
>*1057. compensation [kɒmpen'seɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 补偿；报酬；赔偿金
>*
>*1058. centric ['sentrɪk]
>*
>*adj. 中央的，中心的
>*
>*1059. ordered ['ɔːdəd]
>*
>*adj. [数] 有序的；整齐的；安排好的
>*
>*v. 命令；点餐（order的过去式和过去分词）
>*
>*1060. interactive [ɪntər'æktɪv]
>*
>*adj. 交互式的；相互作用的
>*
>*1061. genealogy [dʒiːnɪ'ælədʒɪ; dʒen-]
>*
>*n. 宗谱；血统；家系；系谱学
>*
>*1062. accumulation [əkjuːmjʊ'leɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 积聚，累积；堆积物
>*
>*1063. be compared with
>*
>*与…相比较
>*
>*1064. uptake ['ʌpteɪk]
>*
>*n. 摄取；领会；举起
>*
>*1065. flexible ['fleksɪb(ə)l]
>*
>*adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的
>*
>*1066. inefficiency [,ɪnɪ'fɪʃənsɪ]
>*
>*n. 效率低；无效率；无能
>*
>*1067. extra ['ekstrə]
>*
>*adv. 特别地，非常；另外
>*
>*n. 临时演员；号外；额外的事物；上等产品
>*
>*adj. 额外的，另外收费的；特大的
>*
>*1068. desired [dɪ'zaɪəd]
>*
>*adj. 渴望的；想得到的
>*
>*v. 渴望，要求（desire的过去分词形式）
>*
>*1069. distinct [dɪ'stɪŋ(k)t]
>*
>*adj. 明显的；独特的；清楚的；有区别的
>*
>*1070. certain ['sɜːt(ə)n; -tɪn]
>*
>*adj. 某一；必然的；确信；无疑的；有把握的
>*
>*pron. 某些；某几个
>*
>*1071. dictate [dɪk'teɪt]
>*
>*vt. 命令；口述；使听写
>*
>*vi. 口述；听写
>*
>*n. 命令；指示
>*
>*1072. context ['kɒntekst]
>*
>*n. 环境；上下文；来龙去脉
>*
>*1073. accordingly [ə'kɔːdɪŋlɪ]
>*
>*adv. 因此，于是；相应地；照著
>*
>*1074. afterward ['ɑːftəwəd]
>*
>*adv. 以后，后来
>*
>*1075. leave out
>*
>*遗漏，省去；不考虑
>*
>*1076. give rise to
>*
>*使发生，引起
>*
>*1077. awaited
>*
>*等候
>*
>*等待
>*
>*1078. foster ['fɒstə]
>*
>*vt. 培养；养育，抚育；抱（希望等）
>*
>*adj. 收养的，养育的
>*
>*1079. guardian ['gɑːdɪən]
>*
>*n. [法] 监护人，保护人；守护者
>*
>*adj. 守护的
>*
>*1080. relentlessly [rɪ'lɛntlɪslɪ]
>*
>*adv. 残酷地，无情地
>*
>*1081. fall back on
>*
>*退到；求助于；回头再说
>*
>*1082. earn [ɜːn]
>*
>*vt. 赚，赚得；获得，挣得；使得到；博得
>*
>*1083. wit [wɪt]
>*
>*n. 智慧；才智；智力
>*
>*1084. screenwriter ['skriːnraɪtə]
>*
>*n. 编剧家；电影剧本作家
>*
>*1085. poet ['pəʊɪt]
>*
>*n. 诗人
>*
>*1086. swear by
>*
>*对…发誓；极其信赖
>*
>*1087. spiritual ['spɪrɪtʃʊəl; -tjʊəl]
>*
>*n. 圣歌（尤指美国南部黑人的）
>*
>*adj. 精神的，心灵的
>*
>*1088. lineage ['lɪnɪɪdʒ]
>*
>*n. 血统；家系，[遗] 世系
>*
>*1089. be packed with
>*
>*挤满；塞满
>*
>*1090. biased ['baɪəst]
>*
>*adj. 有偏见的；结果偏倚的，有偏的
>*
>*1091. consciously ['kɑnʃəsli]
>*
>*adv. 自觉地；有意识地
>*
>*1092. blossom ['blɒs(ə)m]
>*
>*vi. 开花；兴旺；发展成
>*
>*n. 花；开花期；兴旺期；花开的状态
>*
>*1093. advice [əd'vaɪs]
>*
>*n. 建议；忠告；劝告；通知
>*
>*1094. clutter ['klʌtə]
>*
>*n. 杂乱，混乱
>*
>*vt. 使凌乱；胡乱地填满
>*
>*1095. virtually ['vɜːtjʊəlɪ]
>*
>*adv. 事实上，几乎；实质上
>*
>*1096. amass [ə'mæs]
>*
>*vt. 积聚，积累
>*
>*1097. struggle ['strʌg(ə)l]
>*
>*vi. 奋斗，努力；挣扎
>*
>*n. 努力，奋斗；竞争
>*
>*vt. 使劲移动；尽力使得
>*
>*1098. urge ['ɜːdʒ]
>*
>*vt. 力劝，催促；驱策，推进
>*
>*n. 强烈的欲望，迫切要求；推动力
>*
>*vi. 强烈要求
>*
>*1099. fret [fret]
>*
>*vt. 使烦恼；焦急；使磨损
>*
>*vi. 烦恼；焦急；磨损
>*
>*n. 烦躁；焦急；磨损
>*
>*1100. literally ['lɪt(ə)rəlɪ]
>*
>*adv. 照字面地；逐字地
>*
>*1101. make room for
>*
>*让出地方给……，为……腾出空位
>*
>*1102. clarity ['klærɪtɪ]
>*
>*n. 清楚，明晰；透明
>*
>*1103. inspiration [ɪnspɪ'reɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 灵感；鼓舞；吸气；妙计
>*
>*1104. sceptical ['skeptɪk(ə)l]
>*
>*adj. 怀疑的；怀疑论的；习惯怀疑的
>*
>*1105. forefathers ['for,fɑðɚ]
>*
>*n. 祖先；先人（forefather的复数）
>*
>*1106. fervently ['fə:vəntli]
>*
>*adv. 热心地；热诚地
>*
>*1107. confidence ['kɒnfɪd(ə)ns]
>*
>*n. 信心；信任；秘密
>*
>*adj. （美）诈骗的；骗得信任的
>*
>*1108. curative ['kjʊərətɪv]
>*
>*adj. 有疗效的；治病的
>*
>*n. 药品；治疗法
>*
>*1109. annual ['ænjʊəl]
>*
>*adj. 年度的；每年的
>*
>*n. 年刊，年鉴；一年生植物
>*
>*1110. bill [bɪl]
>*
>*n. [法] 法案；广告；账单；[金融] 票据；钞票；清单
>*
>*vt. 宣布；开账单；用海报宣传
>*
>*1111. astronomical [æstrə'nɒmɪk(ə)l]
>*
>*adj. 天文的，天文学的；极大的
>*
>*1112. ceasing ['si:siŋ]
>*
>*n. 停止；中止；终了
>*
>*v. 停止；中断（cease的ing形式）
>*
>*1113. majority [mə'dʒɒrɪtɪ]
>*
>*n. 多数；成年
>*
>*1114. attending [ə'tendɪŋ]
>*
>*adj. 主治的
>*
>*1115. tangible ['tæn(d)ʒɪb(ə)l]
>*
>*adj. 有形的；切实的；可触摸的
>*
>*n. 有形资产
>*
>*1116. remedy ['remɪdɪ]
>*
>*vt. 补救；治疗；纠正
>*
>*n. 补救；治疗；赔偿
>*
>*1117. in the shape of
>*
>*以…的形式；呈…的形状
>*
>*1118. jar [dʒɑː]
>*
>*n. 罐；广口瓶；震动；刺耳声
>*
>*vi. 冲突；不一致；震惊；发刺耳声
>*
>*vt. 震动；刺激；使震动
>*
>*1119. ointment ['ɒɪntm(ə)nt]
>*
>*n. 药膏；[药] 油膏
>*
>*1120. in charge of
>*
>*负责；主管
>*
>*1121. ready ['redɪ]
>*
>*adj. 准备好；现成的；迅速的；情愿的；快要…的
>*
>*n. 现款；预备好的状态
>*
>*adv. 迅速地；预先
>*
>*vt. 使准备好
>*
>*1122. too ready to
>*
>*too ready to: 结构表肯定意义
>*
>*1123. suspect [sə'spekt]
>*
>*n. 嫌疑犯
>*
>*adj. 可疑的；不可信的
>*
>*vt. 怀疑；猜想
>*
>*vi. 怀疑；猜想
>*
>*1124. disposing
>*
>*排列
>*
>*安排
>*
>*处理（dispose的现在分词）
>*
>*1125. dispose of
>*
>*处理；转让；解决；吃光；除掉；卖掉
>*
>*1126. medical ['medɪk(ə)l]
>*
>*adj. 医学的；药的；内科的
>*
>*n. 医生；体格检查
>*
>*1127. overwork [əʊvə'wɜːk]
>*
>*vi. 工作过度
>*
>*vt. 工作过度
>*
>*n. 过度工作
>*
>*1128. time-consuming ['taimkən,sju:miŋ]
>*
>*adj. 耗时的；旷日持久的
>*
>*1129. little-appreciated
>*
>*不被赏识的
>*
>*1130. diet ['daɪət]
>*
>*n. 饮食；食物；规定饮食
>*
>*vi. 节食
>*
>*vt. [医] 照规定饮食
>*
>*1131. abandoning
>*
>*v. 放弃；屈服（abandon的现在分词）
>*
>*1132. grant [grɑːnt]
>*
>*vt. 授予；允许；承认
>*
>*vi. 同意
>*
>*n. 拨款；[法] 授予物
>*
>*1133. ignorant ['ɪgn(ə)r(ə)nt]
>*
>*adj. 无知的；愚昧的
>*
>*1134. nor is it only
>*
>*nor is it only: 并不只是
>*
>*1135. recount [rɪ'kaʊnt]
>*
>*vt. 叙述；重新计算
>*
>*n. 重算
>*
>*1136. go off
>*
>*离开；进行；变质；睡去
>*
>*1137. formerly ['fɔːməlɪ]
>*
>*adv. 以前；原来
>*
>*1138. prescribed [prɪ'skraɪbd]
>*
>*adj. 规定的
>*
>*1139. indisposition [,ɪndɪspə'zɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 微恙；不愿意；嫌恶
>*
>*1140. previously ['priviəsli]
>*
>*adv. 以前；预先；仓促地
>*
>*1141. surely ['ʃʊəlɪ; 'ʃɔːlɪ]
>*
>*adv. 当然；无疑；坚定地；稳当地
>*
>*1142. comfort ['kʌmfət]
>*
>*n. 安慰；舒适；安慰者
>*
>*vt. 安慰；使（痛苦等）缓和
>*
>*1143. hastened
>*
>*加速
>*
>*赶快
>*
>*1144. relate [rɪ'leɪt]
>*
>*vt. 叙述；使…有联系
>*
>*vi. 涉及；认同；符合；与…有某种联系
>*
>*1145. put up
>*
>*提供；建造；举起；推举，提名；供给…住宿
>*
>*1146. inconvenience [ɪnkən'viːnɪəns]
>*
>*n. 不便；麻烦
>*
>*vt. 麻烦；打扰
>*
>*1147. compose [kəm'pəʊz]
>*
>*vt. 构成；写作；使平静；排…的版
>*
>*vi. 组成；作曲；排字
>*
>*1148. specified ['spesifaid]
>*
>*adj. 规定的；详细说明的
>*
>*v. 指定；详细说明（specify的过去分词）
>*
>*1149. quoted [kwəʊtid]
>*
>*v. 引证（quote的过去式）
>*
>*1150. unzip [ʌn'zɪp]
>*
>*vi. 拉开拉链；释放
>*
>*vt. 拉开
>*
>*1151. subdirectory ['sʌbdərɛktəri]
>*
>*n. 子目录；[计] 分目录
>*
>*1152. industry ['ɪndəstrɪ]
>*
>*n. 产业；工业；勤勉
>*
>*1153. investigation [ɪn,vestɪ'geɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 调查；调查研究
>*
>*1154. inadequate [ɪn'ædɪkwət]
>*
>*adj. 不充分的，不适当的
>*
>*1155. evidence ['evɪd(ə)ns]
>*
>*n. 证据，证明；迹象；明显
>*
>*vt. 证明
>*
>*1156. pleas
>*
>*抗辩
>*
>*1157. pity ['pɪtɪ]
>*
>*n. 怜悯，同情；遗憾
>*
>*vt. 对……表示怜悯；对……感到同情
>*
>*1158. abatement [ə'beɪtm(ə)nt]
>*
>*n. 减少；消除；减轻
>*
>*1159. cause [kɔːz]
>*
>*n. 原因；事业；目标
>*
>*vt. 引起；使遭受
>*
>*1160. discredited [dɪs'krɛdɪt]
>*
>*adj. 不足信的；不名誉的
>*
>*v. 败坏（或破坏）…的名声；破坏对…的信任（discredit的过去分词）
>*
>*1161. associated [ə'soʃɪetɪd]
>*
>*adj. 关联的；联合的
>*
>*v. 联系（associate的过去式和过去分词）
>*
>*1162. weekly newspaper
>*
>*weekly newspaper: 周刊报纸 | 曾被称为周报 | 周报
>*
>*1163. victim ['vɪktɪm]
>*
>*n. 受害人；牺牲品；牺牲者
>*
>*1164. predicted [prɪ'dɪkt]
>*
>*adj. 预测的
>*
>*v. 预计（predict的过去分词）；预示
>*
>*1165. community [kə'mjuːnɪtɪ]
>*
>*n. 社区；[生态] 群落；共同体；团体
>*
>*1166. Spatio-temporal Analysis
>*
>*Spatio-temporal Analysis: 时空分析
>*
>*1167. propose [prə'pəʊz]
>*
>*vt. 建议；打算，计划；求婚
>*
>*vi. 建议；求婚；打算
>*
>*1168. severely [sɪ'vɪəlɪ]
>*
>*adv. 严重地；严格地，严厉地；纯朴地
>*
>*1169. ultra ['ʌltrə]
>*
>*adj. 极端的；过分的
>*
>*n. 极端主义者；过激论者；急进论者
>*
>*1170. precession [prɪ'seʃ(ə)n]
>*
>*n. 岁差（等于precession of the equinoxes）；先行；优先
>*
>*1171. demanding [dɪ'mɑːndɪŋ]
>*
>*adj. 苛求的；要求高的；吃力的
>*
>*v. 要求；查问（demand的ing形式）
>*
>*1172. aforementioned [əfɔː'menʃənd]
>*
>*adj. 上述的；前面提及的
>*
>*1173. priori [praɪ'ɔ:raɪ]
>*
>*adj. 先验的；优先的（等于a priori）
>*
>*adv. 先验地（等于a priori）
>*
>*1174. concentration [kɒns(ə)n'treɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 浓度；集中；浓缩；专心；集合
>*
>*1175. dramatically [drə'mætɪkəlɪ]
>*
>*adv. 戏剧地；引人注目地
>*
>*1176. drastically ['dræstikəli]
>*
>*adv. 彻底地；激烈地
>*
>*1177. originate from
>*
>*发源于
>*
>*1178. originally [ə'rɪdʒɪn(ə)lɪ]
>*
>*adv. 最初，起初；本来
>*
>*1179. quadratic [kwɒ'drætɪk]
>*
>*adj. [数] 二次的
>*
>*n. 二次方程式
>*
>*1180. appreciate [ə'priːʃɪeɪt; -sɪ-]
>*
>*vt. 欣赏；感激；领会；鉴别
>*
>*vi. 增值；涨价
>*
>*1181. novelty ['nɒv(ə)ltɪ]
>*
>*n. 新奇；新奇的事物；新颖小巧而廉价的物品
>*
>*1182. popular ['pɒpjʊlə]
>*
>*adj. 流行的，通俗的；受欢迎的；大众的；普及的
>*
>*1183. older than one day
>*
>*Older Than One Day: 一天以前的记录
>*
>*1184. personalize ['pɜːs(ə)n(ə)laɪz]
>*
>*vt. 使个性化；把…拟人化
>*
>*1185. delivered [dɪ'lɪvɚ]
>*
>*adj. 业已交货；已递送，已投递
>*
>*v. 递送（deliver的过去分词）
>*
>*1186. preference ['pref(ə)r(ə)ns]
>*
>*n. 偏爱，倾向；优先权
>*
>*1187. editorial [edɪ'tɔːrɪəl]
>*
>*adj. 编辑的；社论的
>*
>*n. 社论
>*
>*1188. board [bɔːd]
>*
>*n. 董事会；木板；甲板；膳食
>*
>*vt. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿
>*
>*vi. 寄宿
>*
>*1189. quantitative ['kwɒntɪ,tətɪv; -,teɪtɪv]
>*
>*adj. 定量的；量的，数量的
>*
>*1190. proton ['prəʊtɒn]
>*
>*n. [物] 质子
>*
>*1191. protein ['prəʊtiːn]
>*
>*n. 蛋白质；朊
>*
>*adj. 蛋白质的
>*
>*1192. ocular ['ɒkjʊlə]
>*
>*adj. 眼睛的；视觉的；目击的
>*
>*n. [光] 目镜
>*
>*1193. biometry [baɪ'ɒmɪtrɪ]
>*
>*n. 寿命测定（等于biometrics）；生物统计学
>*
>*1194. suppression [sə'preʃ(ə)n]
>*
>*n. 抑制；镇压；[植] 压抑
>*
>*1195. vivo ['vi:vəʊ]
>*
>*adv. 活泼地；生动地（等于vivace）
>*
>*adj. 生动的；活泼的；充满活力的（等于vivace）
>*
>*1196. manifestations [,mænəfɛs'teʃən]
>*
>*n. 临床表现（manifestion的复数）；显示；证明
>*
>*1197. liver ['lɪvə]
>*
>*n. 肝脏；生活者，居民
>*
>*1198. epithelioid [,epɪ'θiːlɪɒɪd]
>*
>*adj. [解剖] 上皮样的；上皮状的
>*
>*1199. hepatic [hɪ'pætɪk]
>*
>*adj. 肝的；肝脏色的；治肝病的
>*
>*1200. appreciation [əpriːʃɪ'eɪʃ(ə)n; -sɪ-]
>*
>*n. 欣赏，鉴别；增值；感谢
>*
>*1201. sculpture ['skʌlptʃə]
>*
>*n. 雕塑；雕刻；刻蚀
>*
>*vt. 雕塑；雕刻；刻蚀
>*
>*vi. 从事雕刻
>*
>*1202. judge [dʒʌdʒ]
>*
>*vt. 判断；审判
>*
>*n. 法官；裁判员
>*
>*vi. 审判；判决
>*
>*1203. attain [ə'teɪn]
>*
>*vt. 达到，实现；获得；到达
>*
>*vi. 达到；获得；到达
>*
>*n. 成就
>*
>*1204. perception [pə'sepʃ(ə)n]
>*
>*n. 知觉；[生理] 感觉；看法；洞察力；获取
>*
>*1205. intellectual [,ɪntə'lektʃʊəl; -tjʊəl]
>*
>*adj. 智力的；聪明的；理智的
>*
>*n. 知识分子；凭理智做事者
>*
>*1206. emotional [ɪ'məʊʃ(ə)n(ə)l]
>*
>*adj. 情绪的；易激动的；感动人的
>*
>*1207. comprehend [kɒmprɪ'hend]
>*
>*vt. 理解；包含；由…组成
>*
>*1208. completeness [kəm'pli:tnɪs]
>*
>*n. 完整；完全；完成；圆满；结束
>*
>*1209. solid ['sɒlɪd]
>*
>*adj. 固体的；可靠的；立体的；结实的；一致的
>*
>*n. 固体；立方体
>*
>*1210. enclosed [ɪn'klozd]
>*
>*adj. 被附上的；与世隔绝的
>*
>*v. 附上（enclose的过去式和过去分词）
>*
>*1211. hollow ['hɒləʊ]
>*
>*adj. 空的；中空的，空腹的；凹的；虚伪的
>*
>*n. 洞；山谷；窟窿
>*
>*vt. 使成为空洞
>*
>*vi. 形成空洞
>*
>*adv. 彻底地；无用地
>*
>*1212. mentally ['ment(ə)lɪ]
>*
>*adv. 精神上，智力上；心理上
>*
>*1213. visualize ['vɪʒuəlaɪz]
>*
>*vt. 形象，形象化；想像，设想
>*
>*vi. 显现
>*
>*1214. description [dɪ'skrɪpʃ(ə)n]
>*
>*n. 描述，描写；类型；说明书
>*
>*1215. reminiscence [remɪ'nɪs(ə)ns]
>*
>*n. 回忆；怀旧；引起联想的相似事物
>*
>*1216. perceive [pə'siːv]
>*
>*vt. 察觉，感觉；理解；认知
>*
>*vi. 感到，感知；认识到
>*
>*1217. significance [sɪg'nɪfɪk(ə)ns]
>*
>*n. 意义；重要性；意思
>*
>*1218. literary ['lɪt(ə)(rə)rɪ]
>*
>*adj. 文学的；书面的；精通文学的
>*
>*1219. shell [ʃel]
>*
>*n. 壳，贝壳；炮弹；外形
>*
>*vi. 剥落；设定命令行解释器的位置
>*
>*vt. 剥皮；炮轰
>*
>*1220. plum [plʌm]
>*
>*n. 李子；梅子；洋李；紫红色
>*
>*adj. 人所希望的；有利的；上等的
>*
>*1221. be nothing more than
>*
>*只不过是
>*
>*1222. antibacterial [,æntɪbæk'tɪərɪəl]
>*
>*n. 抗菌剂；抗菌药
>*
>*adj. 抗菌的
>*
>*1223. species ['spiːʃiːz; -ʃɪz; 'spiːs-]
>*
>*n. [生物] 物种；种类
>*
>*adj. 物种上的
>*
>*1224. deem [diːm]
>*
>*vt. 认为，视作；相信
>*
>*vi. 认为，持某种看法；作某种评价
>*
>*1225. humankind [hjuːmən'kaɪnd]
>*
>*n. 人类（总称）
>*
>*1226. deprived [dɪ'praɪvd]
>*
>*adj. 缺少食物的；缺乏足够教育的
>*
>*1227. deprive [dɪ'praɪv]
>*
>*vt. 使丧失，剥夺
>*
>*1228. regression [rɪ'greʃ(ə)n]
>*
>*n. 回归；退化；逆行；复原
>*
>*1229. instance ['ɪnst(ə)ns]
>*
>*n. 实例；情况；建议
>*
>*vt. 举...为例
>*
>*1230. stacked [stækt]
>*
>*adj. 妖艳的；（女人）身材丰满匀称的
>*
>*v. 堆放（stack的过去分词）
>*
>*1231. discretized
>*
>*discretized: 离散化 | 离散
>*
>*1232. precluded [pri'klu:d]
>*
>*vt. 排除；妨碍；阻止
>*
>*1233. strip [strɪp]
>*
>*vt. 剥夺；剥去；脱去衣服
>*
>*n. 带；条状；脱衣舞
>*
>*vi. 脱去衣服
>*
>*1234. permit [pə'mɪt]
>*
>*vi. 许可；允许
>*
>*vt. 许可；允许
>*
>*n. 许可证，执照
>*
>*1235. undesirable [ʌndɪ'zaɪərəb(ə)l]
>*
>*adj. 不良的；不受欢迎的；不合需要的
>*
>*n. 不良分子；不受欢迎的人
>*
>*1236. govern ['gʌv(ə)n]
>*
>*vt. 管理；支配；统治；控制
>*
>*vi. 居支配地位；进行统治
>*
>*1237. carry over
>*
>*..留到以后处理；继续存在
>*
>*1238. stochastic [stə'kæstɪk]
>*
>*adj. [数] 随机的；猜测的
>*
>*1239. uncorrelated [ʌn'kɔrileitid]
>*
>*adj. 不相关的
>*
>*1240. qualitatively ['kwɑlə,tetɪvli]
>*
>*adv. 定性地；从品质上讲
>*
>*1241. raster ['ræstə]
>*
>*n. [电子] 光栅；试映图
>*
>*1242. advance [əd'vɑːns]
>*
>*n. 发展；前进；增长；预付款
>*
>*vt. 提出；预付；使……前进；将……提前
>*
>*vi. 前进；进展；上涨
>*
>*adj. 预先的；先行的
>*
>*1243. nonsymmetric
>*
>*nonsymmetric: 非对称的 | 不对称的
>*
>*1244. invariant [ɪn'veərɪənt]
>*
>*adj. 不变的
>*
>*n. [数] 不变量；[计] 不变式
>*
>*1245. order ['ɔːdə]
>*
>*n. 命令；顺序；规则；[贸易] 定单
>*
>*vt. 命令；整理；定购
>*
>*vi. 命令；定货
>*
>*1246. excessive [ɪk'sesɪv; ek-]
>*
>*adj. 过多的，极度的；过分的
>*
>*1247. occurrence [ə'kʌr(ə)ns]
>*
>*n. 发生；出现；事件；发现
>*
>*1248. elaborate on
>*
>*详细说明
>*
>*1249. conversion [kən'vɜːʃ(ə)n]
>*
>*n. 转换；变换；[金融] 兑换；改变信仰
>*
>*1250. lasso [lə'suː; 'læsəʊ]
>*
>*n. 套索
>*
>*vt. 用套索套捕；拉拢
>*
>*1251. logistic [lə'dʒɪstɪk]
>*
>*adj. 后勤学的；[数] 符号逻辑的
>*
>*1252. likelihood ['laɪklɪhʊd]
>*
>*n. 可能性，可能
>*
>*1253. instability [,instə'biləti]
>*
>*n. 不稳定（性）；基础薄弱；不安定
>*
>*1254. microarray [,maikrəuə'rei]
>*
>*n. 微阵列；微阵列芯片
>*
>*1255. penalization ['penəlai,zeiʃn]
>*
>*n. 惩罚；处罚
>*
>*1256. shrinkage ['ʃrɪŋkɪdʒ]
>*
>*n. 收缩；减低
>*
>*1257. survival [sə'vaɪv(ə)l]
>*
>*n. 幸存，残存；幸存者，残存物
>*
>*1258. geometry [dʒɪ'ɒmɪtrɪ]
>*
>*n. 几何学
>*
>*1259. singularities [,sɪŋgjə'lærɪtiz]
>*
>*n. 奇异性；[数] 奇异点（singularity的复数）
>*
>*1260. vertexes
>*
>*n. 顶点（vertex的复数）
>*
>*1261. observe [əb'zɜːv]
>*
>*vt. 观察；遵守；说；注意到；评论
>*
>*vi. 观察；说；注意到；评论
>*
>*1262. regularization [,rɛɡjʊlərɪ'zeʃən]
>*
>*n. 规则化；调整；合法化
>*
>*1263. precompiled
>*
>*n. 预编译；先行编译
>*
>*1264. recommend [rekə'mend]
>*
>*vt. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付
>*
>*vi. 推荐；建议
>*
>*1265. compatible [kəm'pætɪb(ə)l]
>*
>*adj. 兼容的；能共处的；可并立的
>*
>*1266. visionary ['vɪʒ(ə)n(ə)rɪ]
>*
>*adj. 梦想的；幻影的
>*
>*n. 空想家；梦想者；有眼力的人
>*
>*1267. innovation [ɪnə'veɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 创新，革新；新方法
>*
>*1268. citation [saɪ'teɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 引用，引证；[法] 传票；褒扬
>*
>*1269. tolerance ['tɒl(ə)r(ə)ns]
>*
>*n. 公差；宽容；容忍；公差
>*
>*1270. duality [djuː'ælɪtɪ]
>*
>*n. 二元性；[物] 二象性
>*
>*1271. dual ['djuːəl]
>*
>*adj. 双的；双重的
>*
>*n. 双数；双数词
>*
>*n. (Dual)人名；(法)迪阿尔
>*
>*1272. hints [hɪnt]
>*
>*n. 暗示，提示（hint的复数形式）
>*
>*v. 暗示，示意（hint的单三形式）
>*
>*n. (Hints)人名；(匈)欣茨
>*
>*1273. poorly ['pɔːlɪ; 'pʊəlɪ]
>*
>*adv. 贫穷地；贫乏地；不充分地
>*
>*adj. 身体不舒服的；心情恶劣的
>*
>*1274. mutual ['mjuːtʃʊəl; -tjʊəl]
>*
>*adj. 共同的；相互的，彼此的
>*
>*1275. nonnegativity
>*
>*[数] 非负性
>*
>*1276. deconvolution [di:,kɔnvə'lu:ʃən]
>*
>*n. [地质] 反褶积，[计] 去卷积
>*
>*1277. redundant [rɪ'dʌnd(ə)nt]
>*
>*adj. 多余的，过剩的；被解雇的，失业的；冗长的，累赘的
>*
>*1278. restoration [restə'reɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 恢复；复位；王政复辟；归还
>*
>*1279. intriguing ['ɪntriːgɪŋ; ɪn'triːgɪŋ]
>*
>*adj. 有趣的；迷人的
>*
>*v. 引起…的兴趣；策划阴谋；私通（intrigue的ing形式）
>*
>*1280. motivates
>*
>*v. 促使；刺激；给与动机（motivate的三单形式）
>*
>*1281. censorship ['sensəʃɪp]
>*
>*n. 审查制度；审查机构
>*
>*1282. predefined [,pridɪ'faɪnd]
>*
>*adj. [计] 预先定义的
>*
>*v. 预先确定（predefine的过去式）
>*
>*1283. informed [ɪn'fɔːmd]
>*
>*adj. 消息灵通的；见多识广的
>*
>*v. 通知；使了解；提供资料（inform的过去分词）
>*
>*1284. consent [kən'sent]
>*
>*vi. 同意；赞成；答应
>*
>*n. 同意；（意见等的）一致；赞成
>*
>*n. (Consent)人名；(法)孔桑
>*
>*1285. transversely [træns'vɝsli]
>*
>*adv. 横着；横断地；横切地
>*
>*1286. excessively [ek'sesɪvlɪ]
>*
>*adv. 过分地；极度
>*
>*1287. lattice ['lætɪs]
>*
>*n. [晶体] 晶格；格子；格架
>*
>*vt. 使成格子状
>*
>*1288. crisply ['krɪspli]
>*
>*adv. 清楚地；易碎地
>*
>*1289. implicitly [ɪm'plɪsɪtlɪ]
>*
>*adv. 含蓄地；暗中地
>*
>*1290. inspection [ɪn'spekʃn]
>*
>*n. 视察，检查
>*
>*1291. somewhat ['sʌmwɒt]
>*
>*n. 几分；某物
>*
>*adv. 有点；多少；几分；稍微
>*
>*1292. myocardial [,maɪəʊ'kɑːdɪəl]
>*
>*adj. 心肌的
>*
>*n. 心肌衰弱
>*
>*1293. texture ['tekstʃə]
>*
>*n. 质地；纹理；结构；本质，实质
>*
>*1294. offline [ɒf'laɪn]
>*
>*n. 脱机；挂线
>*
>*adj. 脱机的；离线的，未连线的
>*
>*adv. 未连线地
>*
>*1295. be incorporated into
>*
>*使成为…的一部分
>*
>*1296. simplification [,sɪmplɪfɪ'keɪʃən]
>*
>*n. 简单化；单纯化
>*
>*1297. formulating ['fɔrmjə,let]
>*
>*v. 使公式化；系统地阐述；制定…的配方（formulate的ing形式）
>*
>*1298. violating
>*
>*v. 违背，违反（violate的现在分词）
>*
>*1299. elliptical [ɪ'lɪptɪk(ə)l]
>*
>*adj. 椭圆的；省略的
>*
>*1300. gradual ['grædʒʊəl]
>*
>*adj. 逐渐的；平缓的
>*
>*n. 弥撒升阶圣歌集
>*
>*1301. interpreted [ɪn'tɜːprɪtɪd]
>*
>*v. 解释；解读（interpret的过去分词形式）；口译
>*
>*1302. counterclockwise [kaʊntə'klɒkwaɪz]
>*
>*adj. 反时针方向的
>*
>*adv. 反时针方向
>*
>*1303. quadratically
>*
>*平方地
>*
>*二次地
>*
>*1304. infinitely ['ɪnfɪnɪtlɪ]
>*
>*adv. 无限地；极其
>*
>*1305. elementary [elɪ'ment(ə)rɪ]
>*
>*adj. 基本的；初级的；[化学] 元素的
>*
>*1306. affiliation [əfɪlɪ'eɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 友好关系；加入；联盟；从属关系
>*
>*1307. routines
>*
>*n. 常规，惯例（routine的复数）；日常生活；日常活动
>*
>*1308. demonstration [demən'streɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 示范；证明；示威游行
>*
>*1309. subsequently ['sʌbsɪkwəntlɪ]
>*
>*adv. 随后，其后；后来
>*
>*1310. decimated
>*
>*vt. 摧毁；大幅度下降（decimate的过去式及过去分词）
>*
>*1311. considerably [kən'sɪd(ə)rəblɪ]
>*
>*adv. 相当地；非常地
>*
>*1312. formulated
>*
>*按配方制造
>*
>*1313. configuration [kən,fɪgə'reɪʃ(ə)n; -gjʊ-]
>*
>*n. 配置；结构；外形
>*
>*1314. one-third
>*
>*One-Third: 三分之一
>*
>*1315. rarely ['reəlɪ]
>*
>*adv. 很少地；难得；罕有地
>*
>*1316. stated ['steɪtɪd]
>*
>*adj. 规定的；阐明的；定期的
>*
>*v. 规定（state的过去分词）；陈述；阐明
>*
>*1317. peculiarity [pɪ,kjuːlɪ'ærɪtɪ]
>*
>*n. 特性；特质；怪癖；奇特
>*
>*1318. radiation [reɪdɪ'eɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 辐射；发光；放射物
>*
>*1319. exclusive [ɪk'skluːsɪv; ek-]
>*
>*adj. 独有的；排外的；专一的
>*
>*n. 独家新闻；独家经营的项目；排外者
>*
>*1320. localization [,ləʊkəlaɪ'zeɪʃən]
>*
>*n. [计] 定位；局限；地方化
>*
>*1321. voltage ['vəʊltɪdʒ; 'vɒltɪdʒ]
>*
>*n. [电] 电压
>*
>*1322. induced [ɪn'djuːst]
>*
>*adj. 感应的；诱发型
>*
>*v. 引诱；说服（induce的过去分词）
>*
>*1323. appreciably [ə'priːʃ(ɪ)əblɪ]
>*
>*adv. 明显地；相当地；可察觉地
>*
>*1324. utilized
>*
>*adj. 被利用的
>*
>*v. 利用（utilize的过去分词）
>*
>*1325. suggested [sə'dʒestid]
>*
>*adj. 建议的；暗示的
>*
>*v. 建议；暗示（suggest的过去分词）
>*
>*1326. dispensing [dɪ'spɛns]
>*
>*n. 配药；调剂
>*
>*v. 配药；分发；执行；特赦（dispense的ing形式）
>*
>*1327. dispense with
>*
>*无需；免除；省掉
>*
>*1328. assessment [ə'sesmənt]
>*
>*n. 评定；估价
>*
>*1329. rely on
>*
>*依靠，依赖
>*
>*1330. arrangement [ə'reɪn(d)ʒm(ə)nt]
>*
>*n. 布置；整理；准备
>*
>*1331. reformulate [,ri'fɔrmjulet]
>*
>*vt. 再用形式表示
>*
>*1332. hold for
>*
>*保温时间是…；适用
>*
>*1333. be dedicated to
>*
>*奉献；从事于；献身于
>*
>*1334. in favor of
>*
>*有利于；支持；赞同
>*
>*1335. bulk [bʌlk]
>*
>*n. 体积，容量；大多数，大部分；大块
>*
>*vt. 使扩大，使形成大量；使显得重要
>*
>*n. (Bulk)人名；(土)布尔克
>*
>*1336. feasible ['fiːzɪb(ə)l]
>*
>*adj. 可行的；可能的；可实行的
>*
>*1337. dedicate ['dedɪkeɪt]
>*
>*vt. 致力；献身；题献
>*
>*1338. preserved [prɪ'zɜːvd]
>*
>*adj. 保藏的；腌制的；喝醉的
>*
>*n. (Preserved)人名；(英)普里泽夫德
>*
>*1339. intermediate [,ɪntə'miːdɪət]
>*
>*vi. 起媒介作用
>*
>*adj. 中间的，中级的
>*
>*n. [化学] 中间物；媒介
>*
>*1340. underlie [ʌndə'laɪ]
>*
>*vt. 成为……的基础；位于……之下
>*
>*1341. fold-over
>*
>*n. 重影
>*
>*1342. assemble [ə'semb(ə)l]
>*
>*vt. 集合，聚集；装配；收集
>*
>*vi. 集合，聚集
>*
>*1343. upon [ə'pɒn]
>*
>*prep. 根据；接近；在…之上
>*
>*1344. a rule of thumb
>*
>*概测法
>*
>*1345. be beneficial to
>*
>*v. 有益于
>*
>*1346. exclude [ɪk'skluːd; ek-]
>*
>*vt. 排除；排斥；拒绝接纳；逐出
>*
>*1347. for the sake of
>*
>*为了；为了…的利益
>*
>*1348. equivalent [ɪ'kwɪvələnt]
>*
>*adj. 等价的，相等的；同意义的;
>*
>*n. 等价物，相等物
>*
>*1349. mutual coupling
>*
>*互耦
>*
>*1350. valuable ['væljʊb(ə)l]
>*
>*adj. 有价值的；贵重的；可估价的
>*
>*n. 贵重物品
>*
>*1351. non-uniform
>*
>*n. 不均匀，非均一
>*
>*1352. relaxation [riːlæk'seɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 放松；缓和；消遣
>*
>*1353. neglected [nɪ'glektɪd]
>*
>*adj. 被忽视的；未被好好照管的
>*
>*v. 忽视；疏忽（neglect的过去分词）
>*
>*1354. reflect [rɪ'flekt]
>*
>*vt. 反映；反射，照出；表达；显示;反省
>*
>*vi. 反射，映现；深思
>*
>*1355. fulfil [fʊl'fɪl]
>*
>*vt. 履行；完成；实践；满足
>*
>*1356. selectively [sə'lɛktɪvli]
>*
>*adv. 有选择地
>*
>*1357. bracket ['brækɪt]
>*
>*n. 支架；括号；墙上凸出的托架
>*
>*vt. 括在一起；把…归入同一类；排除
>*
>*1358. approximating
>*
>*n. 逼近
>*
>*v. 接近；约等于（approximate的ing形式）
>*
>*1359. array [ə'reɪ]
>*
>*n. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服
>*
>*vt. 排列，部署；打扮
>*
>*1360. beneficial [benɪ'fɪʃ(ə)l]
>*
>*adj. 有益的，有利的；可享利益的
>*
>*1361. by-product ['baɪ,prɑdəkt]
>*
>*n. 副产品；附带产生的结果；意外收获
>*
>*1362. optionally ['ɒpʃənəlɪ]
>*
>*adv. 随意地
>*
>*1363. rearranging [,ri:ə'reindʒiŋ]
>*
>*n. 重排（法）；重整理（技术）
>*
>*v. 重新安排（rearrange的ing形式）
>*
>*1364. orthonormal [,ɔːθə'nɔːm(ə)l]
>*
>*adj. [数] 标准正交的；正规化的；[数] 规格化正交的
>*
>*1365. dubbed
>*
>*adj. 被称为的；译制的
>*
>*v. 刺；授予…称号；译制影片；结账（dub的过去分词）
>*
>*1366. fulfill [ful'fil]
>*
>*vt. 履行；实现；满足；使结束（等于fulfil）
>*
>*1367. decompose [diːkəm'pəʊz]
>*
>*vi. 分解；使腐烂
>*
>*vt. 分解；腐烂
>*
>*1368. commute [kə'mjuːt]
>*
>*vt. 减刑；交换；用……交换；使……变成
>*
>*vi. 通勤；代偿
>*
>*n. 通勤（口语）
>*
>*1369. institution [ɪnstɪ'tjuːʃ(ə)n]
>*
>*n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗
>*
>*1370. disturbing [dɪ'stɜːbɪŋ]
>*
>*adj. 令人不安的；烦扰的
>*
>*v. 干扰；打断（disturb的ing形式）
>*
>*1371. servant ['sɜːv(ə)nt]
>*
>*n. 仆人，佣人；公务员；雇工
>*
>*n. (Servant)人名；(西)塞尔万特；(法)塞尔旺
>*
>*1372. available [ə'veɪləb(ə)l]
>*
>*adj. 有效的，可得的；可利用的；空闲的
>*
>*1373. hand [hænd]
>*
>*n. 手，手艺；帮助；指针；插手
>*
>*vt. 传递，交给；支持；搀扶
>*
>*n. (Hand)人名；(英、瑞典)汉德
>*
>*1374. utilize ['jutəlaɪz]
>*
>*vt. 利用
>*
>*1375. intensive [ɪn'tensɪv]
>*
>*adj. 加强的；集中的；透彻的；加强语气的
>*
>*n. 加强器
>*
>*1376. complexity [kəm'pleksətɪ]
>*
>*n. 复杂，复杂性；复杂错综的事物
>*
>*1377. reverse [rɪ'vɜːs]
>*
>*n. 背面；相反；倒退；失败
>*
>*vt. 颠倒；倒转
>*
>*adj. 反面的；颠倒的；反身的
>*
>*vi. 倒退；逆叫
>*
>*1378. advances [əd'vænsɪz]
>*
>*n. 前进（advance的复数）；预付款；求爱
>*
>*v. 提出；使前进；提前（advance的三单形式）
>*
>*1379. schematically [ski'mætikli]
>*
>*adv. 计划性地；按照图式
>*
>*1380. discarded [dɪs'kɑrd]
>*
>*adj. 丢弃的；废弃的
>*
>*v. 丢弃（discard的过去分词）
>*
>*1381. normalization [,nɔːməlaɪ'zeɪʃən]
>*
>*n. 正常化；标准化；正规化；常态化
>*
>*1382. modulus ['mɒdjʊləs]
>*
>*n. 系数；模数
>*
>*1383. module ['mɒdjuːl]
>*
>*n. [计] 模块；组件；模数
>*
>*1384. gridding
>*
>*n. 网格；布网格，画网格
>*
>*1385. kaiser-Bessel
>*
>*Kaiser-Bessel: 贝塞尔窗
>*
>*1386. opposed [ə'pəʊzd]
>*
>*adj. 相反的；敌对的
>*
>*v. 反对（oppose的过去分词）；使对立
>*
>*1387. processing ['prɑsɛs]
>*
>*v. 加工；[自] 处理；对…起诉（process的ing形式）
>*
>*1388. inverse ['ɪnvɜːs; ɪn'vɜːs]
>*
>*n. 相反；倒转
>*
>*adj. 相反的；倒转的
>*
>*vt. 使倒转；使颠倒
>*
>*1389. magnetization [,mægnətɪ'zeʃən]
>*
>*n. 磁化
>*
>*1390. normalized ['nɔrml,aɪz]
>*
>*adj. 标准化的；正规化的；规格化的
>*
>*v. 使规范化（normalize的过去分词）；使正常化
>*
>*1391. calibration [kælɪ'breɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 校准；刻度；标度
>*
>*1392. recon [rɪ'kɒn]
>*
>*abbr. 侦察（reconnaissance）
>*
>*1393. simulated ['sɪmjʊleɪtɪd]
>*
>*adj. 模拟的；模仿的；仿造的
>*
>*v. 模仿（simulate的变形）；假装
>*
>*1394. consistent [kən'sɪst(ə)nt]
>*
>*adj. 始终如一的，一致的；坚持的
>*
>*1395. subscripts [ˈsʌbˌskrɪpts]
>*
>*[数] 下标
>*
>*1396. real estate
>*
>*n. 不动产，房地产
>*
>*1397. estate [ɪ'steɪt; e-]
>*
>*n. 房地产；财产；身份
>*
>*1398. release [rɪ'liːs]
>*
>*vt. 释放；发射；让与；允许发表
>*
>*n. 释放；发布；让与
>*
>*1399. prescan
>*
>*1400. military ['mɪlɪt(ə)rɪ]
>*
>*adj. 军事的；军人的；适于战争的
>*
>*n. 军队；军人
>*
>*1401. sacrifices ['sækrə,faɪs]
>*
>*n. 牺牲，损失；献身，供奉（sacrifice的复数）
>*
>*v. 牺牲，损失（sacrifice的单三形式）
>*
>*1402. advantageous [ædvən'teɪdʒəs]
>*
>*adj. 有利的；有益的
>*
>*1403. be traced to
>*
>*追溯到
>*
>*1404. meanwhile ['miːnwaɪl]
>*
>*adv. 同时，其间
>*
>*n. 其间，其时
>*
>*1405. sacrifice ['sækrɪfaɪs]
>*
>*n. 牺牲；祭品；供奉
>*
>*vt. 牺牲；献祭；亏本出售
>*
>*vi. 献祭；奉献
>*
>*1406. operates
>*
>*v. 操作；运行；动手术（operate的第三人称单数）
>*
>*1407. equipment [ɪ'kwɪpm(ə)nt]
>*
>*n. 设备，装备；器材
>*
>*1408. In the general case
>*
>*In The General Case: 在通常情况下
>*
>*1409. gyromagnetic [,dʒaɪrəʊmæg'netɪk]
>*
>*adj. 旋磁的，[物] 回转磁的
>*
>*1410. inhomogeneity [,ɪnhomədʒə'niəti]
>*
>*n. 不均一，多相；不同类；不同质；不同族
>*
>*1411. surface ['sɜːfɪs]
>*
>*n. 表面；表层；外观
>*
>*adj. 表面的，肤浅的
>*
>*vi. 浮出水面
>*
>*vt. 使浮出水面；使成平面
>*
>*n. (Surface)人名；(英)瑟菲斯
>*
>*1412. monotonic [mɒnə(ʊ)'tɒnɪk]
>*
>*adj. 单调的；无变化的；产生单音调的
>*
>*1413. fall-off ['fɔ:l'ɔf]
>*
>*n. 下降，减少；跌落
>*
>*1414. profiles ['profaɪl]
>*
>*n. 配置文件；剖面图（profile的复数）；个人档案
>*
>*v. 扼要描述；给出轮廓；隐蔽行动（profile的第三人称单数）
>*
>*1415. sinusoidal [,saɪnə'sɔɪdəl]
>*
>*adj. 正弦曲线的
>*
>*1416. the point of view
>*
>*视角
>*
>*角度
>*
>*1417. intrinsic [ɪn'trɪnsɪk]
>*
>*adj. 本质的，固有的
>*
>*1418. in question
>*
>*讨论中的；成问题的；考虑中的
>*
>*1419. in either case
>*
>*不论发生何种情况
>*
>*1420. combination [,kɑmbɪ'neʃən]
>*
>*n. 结合；组合；联合；[化学] 化合
>*
>*1421. inhomogeneous [,ɪnhɒmə(ʊ)'dʒiːnɪəs; -'dʒen-; ,ɪnhəʊm-]
>*
>*adj. 不同类的；不均一的；不纯一的
>*
>*1422. precisely [prɪ'saɪslɪ]
>*
>*adv. 精确地；恰恰
>*
>*1423. it appears that
>*
>*看来，似乎是
>*
>*1424. generation [dʒenə'reɪʃ(ə)n]
>*
>*n. 一代；产生；一代人；生殖
>*
>*1425. simplest ['sɪmplɪst]
>*
>*adj. 最简单的，单纯的
>*
>*1426. synthesize ['sɪnθəsaɪz]
>*
>*vt. 合成；综合
>*
>*vi. 合成；综合
>*
>*1427. so long as
>*
>*adv. 只要
>*
>*1428. components [kəm'ponənt]
>*
>*n. 部件；组件；成份（component复数）
>*
>*1429. overlapping [,əʊvə'læpɪŋ]
>*
>*adj. 重叠；覆盖
>*
>*v. 与…重叠；盖过（overlap的ing形式）
>*
>*1430. virtue ['vɜːtjuː; -tʃuː]
>*
>*n. 美德；优点；贞操；功效
>*
>*n. (Virtue)人名；(英)弗丘
>*
>*1431. be virtue of
>*
>*be virtue of: 借助
>*
>*1432. presume [prɪ'zjuːm]
>*
>*vt. 假定；推测；擅自；意味着
>*
>*vi. 相信；擅自行为
>*
>*1433. comfortably ['kʌmftəbli]
>*
>*adv. 舒服地；安乐地；充裕地
>*
>*1434. commensurate [kə'menʃ(ə)rət; -sjə-]
>*
>*adj. 相称的；同量的；同样大小的
>*
>*1435. be commensurate with
>*
>*相称
>*
>*1436. algebraic [,ældʒɪ'breɪɪk]
>*
>*adj. [数] 代数的；关于代数学的
>*
>*1437. schematic [skiː'mætɪk; skɪ-]
>*
>*adj. 图解的；概要的
>*
>*n. 原理图；图解视图
>*
>*1438. illustrative ['ɪləstrətɪv; ɪ'lʌst-]
>*
>*adj. 说明的；作例证的；解说的
>*
>*1439. fivefold ['faɪvfəʊld]
>*
>*adv. 五倍地；五重地
>*
>*adj. 五倍的；五重的
>*
>*1440. as compared with
>*
>*与……相比
>*
>*1441. eternity [ɪ'tɝnəti]
>*
>*n. 来世，来生；不朽；永世
>*
>*1442. Considerations [kənsɪdə'reʃən]
>*
>*n. 考虑；注意事项（consideration的复数形式）；体贴
>*
>*1443. precess [prɪ'ses]
>*
>*vt. 使产生进动;
>*
>*vi. 按岁差前进
>*
>*1444. realizable ['rilaɪzəbl]
>*
>*adj. [数] 可实现的；可实行的；可感觉到的
>*
>*1445. physically ['fɪzɪkli]
>*
>*adv. 身体上，身体上地
>*
>*1446. principal ['prɪnsəpl]
>*
>*adj. 主要的；资本的;
>*
>*n. 首长；校长；资本；当事人
>*
>*1447. other than
>*
>*除了；不同于
>*
>*1448. oblique [ə'blik]
>*
>*adj. 斜的；不光明正大的;
>*
>*n. 倾斜物;
>*
>*vi. 倾斜
>*
>*1449. principle ['prɪnsəpl]
>*
>*n. 原理，原则；主义，道义；本质，本义；根源，源泉
>*
>*1450. compromise ['kɑmprəmaɪz]
>*
>*vt. 妥协；危害;
>*
>*vi. 妥协；让步;
>*
>*n. 妥协，和解；折衷
>*
>*1451. component [kəm'ponənt]
>*
>*adj. 组成的，构成的;
>*
>*n. 成分；组件；[电子] 元件
>*
>*1452. interfere with
>*
>*干扰，干涉；妨碍；触动或弄坏；乱动；与……抵触
>*
>*1453. substantially [səb'stænʃəli]
>*
>*adv. 实质上；大体上；充分地
>*
>*1454. forgiving [fɚ'gɪvɪŋ]
>*
>*adj. 宽恕的；宽容的；宽大的;
>*
>*v. 原谅；豁免（forgive的ing形式）
>*
>*1455. span [spæn]
>*
>*n. 跨度，跨距；范围;
>*
>*vt. 跨越；持续；以手指测量;
>*
>*n. (Span)人名；(捷)斯潘
>*
>*1456. overview ['ovɚ'vjʊ]
>*
>*n. [图情] 综述；概观
>*
>*1457. geometrics [dʒiə'metriks]
>*
>*n. [数] 几何学图形
>*
>*1458. integration ['ɪntə'greʃən]
>*
>*n. 集成；综合
>*
>*1459. Generalized ['dʒɛnrəlaɪzd]
>*
>*adj. 广义的，普遍的；无显著特点的;
>*
>*v. 推广（generalize的过去分词）；对…进行概括；使…一般化
>*
>*1460. calibrate ['kælɪbret]
>*
>*vt. 校正；调整；测定口径
>*
>*1461. Partially ['pɑrʃəli]
>*
>*adv. 部分地；偏袒地
>*
>*1462. Acquisitions
>*
>*n. 兼并，购并；获得，所获之物（acquisition的复数形式）;
>*
>*v. 获得，[法] 取得（acquisition的第三人称单数形式）
>*
>*1463. Acquisition [,ækwɪ'zɪʃən]
>*
>*n. 获得物，获得
>*
>*1464. expression of interest
>*
>*意愿书；项目意向书
>*
>*1465. Calibrated ['kælə,bret]
>*
>*v. 校准（calibrate的过去分词）；校准使...标准化;
>*
>*adj. 标刻度的
>*
>*1466. Decompose [,dikəm'poz]
>*
>*vi. 分解；使腐烂;
>*
>*vt. 分解；腐烂
>*
>*1467. Recall ['rikɔl]
>*
>*vt. 召回；回想起，记起；取消;
>*
>*n. 召回；回忆；撤消
>*
>*1468. is restricted to
>*
>*仅限于…；局限于…
>*
>*1469. biological [,baɪə'lɑdʒɪkl]
>*
>*adj. 生物的；生物学的
>*
>*1470. auto-calibration
>*
>*自动标定
>*
>*1471. subroutines
>*
>*n. [计] 子程序（subroutine的复数）；副程式
>*
>*1472. algorithms ['ælgə'rɪðəmz]
>*
>*n. [计][数] 算法；算法式（algorithm的复数）
>*
>*1473. radiofrequency [,reidiəu-'fri:kwənsi]
>*
>*n. 高频，射频；高周波
>*
>*1474. internal [ɪn'tɝnl]
>*
>*adj. 内部的；内在的；国内的
>*
>*1475. correlations [,kɔrə'leʃən]
>*
>*n. 统计，[数] 相关（correlation复数形式）；相互关系
>*
>*1476. Simultaneous [,saɪml'tenɪəs]
>*
>*adj. 同时的；联立的；同时发生的;
>*
>*n. 同时译员
>*
>*1477. monster ['mɑnstɚ]
>*
>*n. 怪物；巨人，巨兽；残忍的人;
>*
>*adj. 巨大的，庞大的
>*
>*1478. sequential [sɪ'kwɛnʃl]
>*
>*adj. 连续的；相继的；有顺序的
>*
>*1479. methodological [,mɛθədə'lɑdʒɪkl]
>*
>*adj. 方法的，方法论的
>*
>*1480. upper limit
>*
>*[数] 上限；最高极限
>*
>*1481. is characterized by
>*
>*具有…的特性；以…为特征
>*
>*1482. integrate ['ɪntɪɡret]
>*
>*vt. 使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和;
>*
>*vi. 求积分；取消隔离；成为一体;
>*
>*adj. 整合的；完全的;
>*
>*n. 一体化；集成体
>*
>*1483. commercially [kə'mɝʃəli]
>*
>*adv. 商业上；通商上
>*
>*1484. multiplicative ['mʌltɪplɪketɪv]
>*
>*adj. [数] 乘法的；增加的;
>*
>*n. 乘法；倍数词
>*
>*1485. in principle
>*
>*大体上，原则上
>*
>*1486. correlate ['kɔrəlet]
>*
>*vi. 关联;
>*
>*vt. 使有相互关系；互相有关系;
>*
>*n. 相关物；相关联的人;
>*
>*adj. 关联的
>*
>*1487. correlate with
>*
>*找出一一对应的关系；使…与…发生关系
>*
>*1488. unpredictable [,ʌnprɪ'dɪktəbl]
>*
>*adj. 不可预知的；不定的；出乎意料的;
>*
>*n. 不可预言的事
>*
>*1489. positioning [pə'ziʃəniŋ]
>*
>*n. [计] 定位；配置，布置;
>*
>*v. [计] 定位（position的现在分词）；放置
>*
>*1490. problematic ['prɑblə'mætɪk]
>*
>*adj. 问题的；有疑问的；不确定的
>*
>*1491. be affected by
>*
>*被…打动;
>*
>*受…的影响
>*
>*1492. post-processing
>*
>*n. [机] 后处理；[机] 后加工
>*
>*1493. imperfect [ɪm'pɝfɪkt]
>*
>*adj. 有缺点的；未完成的；半过去的；未完成时的;
>*
>*n. 未完成体;
>*
>*adv. 有瑕疵地；有缺点地
>*
>*1494. in vivo [in'vi:vəu, -'vai-]
>*
>*（拉）[生物] 在活的有机体内
>*
>*1495. inhomogeneities [,ɪnhomədʒə'niəti]
>*
>*n. 不均一，多相；不同类；不同质；不同族
>*
>*1496. distort [dɪ'stɔrt]
>*
>*vt. 扭曲；使失真；曲解;
>*
>*vi. 扭曲；变形
>*
>*1497. be derived from
>*
>*来自，源自于；从…而产生出来的；由…得到
>*
>*1498. divide [dɪ'vaɪd]
>*
>*vt. 划分；除；分开；使产生分歧;
>*
>*vi. 分开；意见分歧;
>*
>*n. [地理] 分水岭，分水线
>*
>*1499. be divided by
>*
>*被…除
>*
>*1500. impaired [ɪm'peəd]
>*
>*adj. 受损的;
>*
>*v. 损害（impair的过去式和过去分词）
>*
>*1501. involuntary [ɪn'vɑləntɛri]
>*
>*adj. 无意识的；自然而然的；不知不觉的
>*
>*1502. cumbersome ['kʌmbəs(ə)m]
>*
>*adj. 笨重的；累赘的；难处理的
>*
>*1503. promise ['prɑmɪs]
>*
>*n. 许诺，允诺；希望;
>*
>*vt. 允诺，许诺；给人以…的指望或希望;
>*
>*vi. 许诺；有指望，有前途
>*
>*1504. thorax ['θɔræks]
>*
>*n. [解剖] 胸，胸膛；胸腔
>*
>*1505. render ['rɛndɚ]
>*
>*vt. 致使；提出；实施；着色；以…回报;
>*
>*vi. 给予补偿;
>*
>*n. 打底；交纳；粉刷;
>*
>*n. (Render)人名；(英、德)伦德尔
>*
>*1506. suited ['suːtɪd]
>*
>*adj. 合适的;
>*
>*v. 适合（suit的过去分词）
>*
>*1507. highlight ['haɪlaɪt]
>*
>*vt. 突出；强调；使显著；加亮;
>*
>*n. 最精彩的部分；最重要的事情；加亮区
>*
>*1508. substitutes ['sʌbstə,tjʊt]
>*
>*n. 替代品；替补（substitute的复数）;
>*
>*v. 用…代替；由…接替（substitute的第三人称单数形式）
>*
>*1509. bottleneck ['bɑtlnɛk]
>*
>*n. 瓶颈；障碍物
>*
>*1510. in what follows
>*
>*在下文中
>*
>*1511. postprocessing [pəust,prəu'sesiŋ]
>*
>*n. 后加工；后部工艺
>*
>*1512. is incorporated into
>*
>*使成为…的一部分
>*
>*1513. SMASH [smæʃ]
>*
>*vt. 粉碎；使破产；溃裂;
>*
>*n. 破碎；扣球；冲突；大败;
>*
>*vi. 粉碎；打碎;
>*
>*adj. 了不起的；非常轰动的；出色的
>*
>*1514. Alternatively [ɔl'tɝnətɪvli]
>*
>*adv. 非此即彼；二者择一地；作为一种选择
>*
>*1515. depicted [dɪ'pɪkt]
>*
>*vt. 描述；描画
>*
>*1516. beneath [bɪ'niθ]
>*
>*prep. 在…之下;
>*
>*adv. 在下方
>*
>*1517. for convenience
>*
>*为了方便起见
>*
>*1518. calibrating ['kælə,bret]
>*
>*v. 标定；校正（calibrate的ing形式）；校检读定
>*
>*1519. susceptible [sə'sɛptəbl]
>*
>*adj. 易受影响的；易感动的；容许…的;
>*
>*n. 易得病的人
>*
>*1520. be susceptible to
>*
>*对…敏感；易患…；易受…影响
>*
>*1521. up to
>*
>*一直到；相当于；忙于…，在做…；由…决定的
>*
>*1522. cutoff ['kʌt,ɔf]
>*
>*n. 切掉；中断；捷径;
>*
>*adj. 截止的；中断的
>*
>*1523. on top of
>*
>*另外；熟练掌握；在…之上；紧接着
>*
>*1524. routine [rʊ'tin]
>*
>*n. [计] 程序；日常工作；例行公事;
>*
>*adj. 日常的；例行的
>*
>*1525. extraction [ɪk'strækʃən]
>*
>*n. 取出；抽出；拔出；抽出物；出身
>*
>*1526. in the presence of
>*
>*在…面前；有某人在场
>*
>*1527. consuming [kən'sumɪŋ]
>*
>*adj. 消费的；强烈的;
>*
>*v. 消耗（consume的ing形式）
>*
>*1528. scenario [sə'nærɪo]
>*
>*n. 方案；情节；剧本
>*
>*1529. revealed [rɪ'vil]
>*
>*v. 透露（reveal的过去式）；显示
>*
>*1530. mismatch ['mɪsmætʃ]
>*
>*vt. 使配错;
>*
>*n. 错配；不协调
>*
>*1531. mixing ['mɪksɪŋ]
>*
>*n. 混合；[电子] 混频;
>*
>*v. 混合（mix的ing形式）
>*
>*1532. approach to
>*
>*接近；约等于；通往…的方法
>*
>*1533. allocating
>*
>*n. 分配;
>*
>*vt. 配置（allocate的ing形式）
>*
>*1534. synergetic [,sɪnɚ'dʒɛtɪk]
>*
>*adj. 协同作用的；协作的；合作的
>*
>*1535. relaxed [rɪ'lækst]
>*
>*adj. 松懈的，放松的；悠闲的，自在的；不严格的，不拘束的;
>*
>*v. relax的过去式和过去分词
>*
>*1536. reliable [rɪ'laɪəbl]
>*
>*adj. 可靠的；可信赖的;
>*
>*n. 可靠的人
>*
>*1537. in that
>*
>*因为；由于；既然
>*
>*1538. specifies [spesifais]
>*
>*n. 指定
>*
>*1539. besides [bɪ'saɪdz]
>*
>*adv. 此外；而且;
>*
>*prep. 除…之外
>*
>*1540. coil loading
>*
>*加感;
>*
>*[电] 线圈加感
>*
>*1541. In general
>*
>*总之，通常；一般而言
>*
>*1542. depiction [dɪ'pɪkʃən]
>*
>*n. 描写，叙述
>*
>*1543. transposed
>*
>*v. 调换；颠倒顺序；移项（transpore的过去分词）;
>*
>*adj. 移调的；变调的
>*
>*1544. facilitate [fə'sɪlə'tet]
>*
>*vt. 促进；帮助；使容易
>*
>*1545. incorporation [ɪn,kɔrpə'reʃən]
>*
>*n. 公司；合并，编入；团体组织
>*
>*1546. singular value decomposition
>*
>*[数] 奇异值分解
>*
>*1547. targeted ['tɑːɡɪtɪd]
>*
>*adj. 定向的；被定为攻击目标的;
>*
>*v. 把…作为目标（target的过去分词）
>*
>*1548. faithfully ['feθfəli]
>*
>*adv. 忠实地；如实地；诚心诚意地；深信着地
>*
>*1549. deviate ['divɪet]
>*
>*vi. 脱离；越轨;
>*
>*vt. 使偏离
>*
>*1550. deviate from
>*
>*偏离；脱离
>*
>*1551. Principle ['prɪnsəpl]
>*
>*n. 原理，原则；主义，道义；本质，本义；根源，源泉
>*
>*1552. contaminating [kən'tæmɪnet]
>*
>*vt. 污染，弄脏;
>*
>*n. 受到污染的
>*
>*1553. variability [,vɛrɪə'bɪləti]
>*
>*n. 可变性，变化性；[生物][数] 变异性
>*
>*1554. corrupted
>*
>*adj. 腐败的；毁坏的；崩溃的;
>*
>*v. （使）腐败；（使）堕落（corrupt的过去分词）
>*
>*1555. corrupt [kə'rʌpt]
>*
>*adj. 腐败的，贪污的；堕落的;
>*
>*vt. 使腐烂；使堕落，使恶化;
>*
>*vi. 堕落，腐化；腐烂
>*
>*1556. detection ratio
>*
>*检测率
>*
>*1557. fitting ['fɪtɪŋ]
>*
>*n. 装配，装置；试穿，试衣;
>*
>*adj. 适合的，适宜的；相称的;
>*
>*n. (Fitting)人名；(英、德)菲廷
>*
>*1558. combine [kəm'baɪn]
>*
>*vt. 使化合；使联合，使结合;
>*
>*vi. 联合，结合；化合;
>*
>*n. 联合收割机；联合企业
>*
>*1559. bright [braɪt]
>*
>*adj. 明亮的，鲜明的；聪明的；愉快的;
>*
>*adv. 明亮地；光明地；欢快地;
>*
>*n. 车头灯光;
>*
>*n. (Bright)人名；(英)布赖特
>*
>*1560. dark [dɑrk]
>*
>*adj. 黑暗的，深色的；模糊的；无知的；忧郁的;
>*
>*n. 黑暗；夜；黄昏；模糊;
>*
>*n. (Dark)人名；(英)达克
>*
>*1561. enlarged [in'lɑ:dʒd]
>*
>*adj. 放大的；增大的；扩展的;
>*
>*v. 扩大，增大（enlarge的过去分词）
>*
>*1562. averaging ['ævərɪdʒ]
>*
>*n. 求平均值；拉平价格；为取得更高的平均价格而买进（卖出）;
>*
>*adj. 平均的;
>*
>*v. 平均（average的ing形式）
>*
>*1563. account [ə'kaʊnt]
>*
>*n. 账户；解释；账目，账单；理由;
>*
>*vi. 解释；导致；报账;
>*
>*vt. 认为；把…视为
>*
>*1564. take account of
>*
>*考虑到；顾及；体谅
>*
>*1565. regularly ['rɛɡjəlɚli]
>*
>*adv. 定期地；有规律地；整齐地；匀称地
>*
>*1566. stack sth into
>*
>*把某物堆成
>*
>*1567. indicated ['ɪndə,ketɪd]
>*
>*adj. 表明的；指示的;
>*
>*v. 表明（indicate的过去分词）；指出；显示
>*
>*1568. relative ['rɛlətɪv]
>*
>*adj. 相对的；有关系的；成比例的;
>*
>*n. 亲戚；相关物；[语] 关系词；亲缘植物
>*
>*1569. is equivalent to
>*
>*相似于
>*
>*1570. respective [rɪ'spɛktɪv]
>*
>*adj. 分别的，各自的
>*
>*1571. Simulated ['sɪmjuletɪd]
>*
>*adj. 模拟的；模仿的；仿造的;
>*
>*v. 模仿（simulate的变形）；假装
>*
>*1572. Simulate ['sɪmjulet]
>*
>*vt. 模仿；假装；冒充;
>*
>*adj. 模仿的；假装的
>*
>*1573. benefit ['bɛnɪfɪt]
>*
>*n. 利益，好处；救济金;
>*
>*vt. 有益于，对…有益;
>*
>*vi. 受益，得益
>*
>*1574. analytic [,ænə'lɪtɪk]
>*
>*adj. 分析的；解析的；善于分析的
>*
>*1575. parallel to
>*
>*vt. 平行于；与……平等
>*
>*1576. prototype ['protə'taɪp]
>*
>*n. 原型；标准，模范
>*
>*1577. transmit [træns'mɪt]
>*
>*vt. 传输；传播；发射；传达；遗传;
>*
>*vi. 传输；发射信号
>*
>*1578. actively ['æktivli]
>*
>*adv. 积极地；活跃地
>*
>*1579. decoupled [dɪ'kʌpl]
>*
>*adj. 不挂钩的;
>*
>*v. 解耦，[电] 退耦（decouple的过去式和过去分词）
>*
>*1580. turbo ['tɝbo]
>*
>*n. 涡轮增压机
>*
>*1581. increment ['ɪŋkrəmənt]
>*
>*n. [数] 增量；增加；增额；盈余
>*
>*1582. flip [flɪp]
>*
>*vt. 掷；轻击;
>*
>*vi. 用指轻弹；蹦跳;
>*
>*adj. 无礼的；轻率的;
>*
>*n. 弹；筋斗
>*
>*1583. end-expiratory pressure
>*
>*呼气末压
>*
>*1584. expiratory [ɛks'paɪərətəri]
>*
>*adj. [生理] 呼气的；吐气的
>*
>*1585. prone [pron]
>*
>*adj. 俯卧的；有…倾向的，易于…的;
>*
>*n. (Prone)人名；(意、法)普罗内
>*
>*1586. guidelines ['gaid,linz]
>*
>*n. 指导方针;
>*
>*参考
>*
>*1587. Informed [ɪn'fɔrmd]
>*
>*adj. 消息灵通的；见多识广的;
>*
>*v. 通知；使了解；提供资料（inform的过去分词）
>*
>*1588. Informed consent
>*
>*知情同意，知会同意；知后同意
>*
>*1589. retrospectively [,rɛtrə'spɛktɪvli]
>*
>*adv. 回顾地
>*
>*1590. moderately ['mɑdərətli]
>*
>*adv. 适度地；中庸地；有节制地
>*
>*1591. prerequisite [,pri'rɛkwəzɪt]
>*
>*n. 先决条件;
>*
>*adj. 首要必备的
>*
>*1592. robustness [ro'bʌstnɪs]
>*
>*n. [自] 鲁棒性；[计] 稳健性；健壮性
>*
>*1593. Further Reading
>*
>*延伸阅读；补充书目；进一步的阅读
>*
>*1594. comprehensive [,kɑmprɪ'hɛnsɪv]
>*
>*adj. 综合的；广泛的；有理解力的;
>*
>*n. 综合学校；专业综合测验
>*
>*1595. novel ['nɑvl]
>*
>*adj. 新奇的；异常的;
>*
>*n. 小说;
>*
>*n. (Novel)人名；(法、西、英)诺韦尔
>*
>*1596. GeneRalized ['dʒɛnrəlaɪzd]
>*
>*adj. 广义的，普遍的；无显著特点的;
>*
>*v. 推广（generalize的过去分词）；对…进行概括；使…一般化
>*
>*1597. prior ['praɪɚ]
>*
>*adj. 优先的；在先的，在前的;
>*
>*adv. 在前，居先;
>*
>*n. (Prior)人名；(法、西、葡、捷)普里奥尔；(英)普赖尔；(意)普廖尔
>*
>*1598. primary ['praɪmɛri]
>*
>*adj. 主要的；初级的；基本的;
>*
>*n. 原色；最主要者
>*
>*1599. utility [ju'tɪləti]
>*
>*n. 实用；效用；公共设施；功用;
>*
>*adj. 实用的；通用的；有多种用途的
>*
>*1600. revolutionize ['rɛvə'lʊʃə'naɪz]
>*
>*vt. 发动革命；彻底改革；宣传革命;
>*
>*vi. 革命化；从事革命
>*
>*1601. contamination [kən,tæmɪ'neɪʃən]
>*
>*n. 污染，玷污；污染物
>*
>*1602. capital ['kæpɪtl]
>*
>*n. 首都，省会；资金；大写字母；资本家;
>*
>*adj. 首都的；重要的；大写的;
>*
>*n. (Capital)人名；(法)卡皮塔尔
>*
>*1603. manual ['mænjuəl]
>*
>*adj. 手工的；体力的;
>*
>*n. 手册，指南
>*
>*1604. collar ['kɑlɚ]
>*
>*n. 衣领；颈圈;
>*
>*vt. 抓住；给…上领子；给…套上颈圈;
>*
>*n. (Collar)人名；(法)科拉尔；(西)科利亚尔；(英)科勒
>*
>*1605. curious ['kjʊrɪəs]
>*
>*adj. 好奇的，有求知欲的；古怪的；爱挑剔的
>*
>*1606. localized ['lokə'laɪzd]
>*
>*adj. 局部的；地区的；小范围的;
>*
>*v. 定位（localize的过去分词）
>*
>*1607. trivially ['trɪvɪəli]
>*
>*adv. 琐细地；平凡地；无能地
>*
>*1608. Besides [bɪ'saɪdz]
>*
>*adv. 此外；而且;
>*
>*prep. 除…之外
>*
>*1609. departure [dɪ'pɑrtʃɚ]
>*
>*n. 离开；出发；违背
>*
>*1610. philosophy [fə'lɑsəfi]
>*
>*n. 哲学；哲理；人生观
>*
>*1611. Video In Video Out
>*
>*视频输入输出
>*
>*1612. instructive [ɪn'strʌktɪv]
>*
>*adj. 有益的；教育性的
>*
>*1613. count to
>*
>*清点；算出
>*
>*1614. moderating ['mɔdəreitiŋ]
>*
>*adj. 减速的；慢化的;
>*
>*v. 和缓；减轻；主持（moderate的ing形式）
>*
>*1615. moderate ['mɑdərət]
>*
>*adj. 稳健的，温和的；适度的，中等的；有节制的;
>*
>*vi. 变缓和，变弱;
>*
>*vt. 节制；减轻
>*
>*1616. transform into
>*
>*转变成
>*
>*1617. phased [fez]
>*
>*vt. phase的变形;
>*
>*adj. 分阶段的，按预定阶段实行的
>*
>*1618. consider doing
>*
>*考虑做…
>*
>*1619. In addition to
>*
>*除…之外
>*
>*1620. suffered from
>*
>*忍受，遭受；患…病；受…之苦
>*
>*1621. severe [sɪ'vɪr]
>*
>*adj. 严峻的；严厉的；剧烈的；苛刻的
>*
>*1622. exactly [ɪɡ'zæktli]
>*
>*adv. 恰好地；正是；精确地；正确地
>*
>*1623. aligned [ə'laɪn]
>*
>*adj. 对齐的；均衡的;
>*
>*v. 结盟（align的过去式）；使成一直线
>*
>*1624. defeat [dɪ'fit]
>*
>*vt. 击败，战胜；挫败；使…失败;
>*
>*n. 失败；战胜
>*
>*1625. suboptimal [sʌb'ɔptiməl]
>*
>*adj. 次最优的；最适度下的；未达最佳标准的
>*
>*1626. blockwise encoding
>*
>*按组译码
>*
>*1627. Again [ə'ɡɛn]
>*
>*adv. 又，此外；再一次;
>*
>*n. (Again)人名；(英、保)阿盖恩
>*
>*1628. expanded [ɪk'spændɪd]
>*
>*adj. 扩充的；展开的;
>*
>*vt. 扩大（expand的过去式）
>*
>*1629. assumption [ə'sʌmpʃən]
>*
>*n. 假定；设想；担任；采取
>*
>*1630. incorporate into
>*
>*并入
>*
>*1631. absence ['æbsns]
>*
>*n. 没有；缺乏；缺席；不注意
>*
>*1632. presence ['prɛzns]
>*
>*n. 存在；出席；参加；风度；仪态
>*
>*1633. sliding ['slaɪdɪŋ]
>*
>*adj. 变化的；滑行的;
>*
>*n. 滑；移动;
>*
>*v. 滑动；使滑行（slide的ing形式）
>*
>*1634. is reduced to
>*
>*简化为，还原为；减小为，分解为
>*
>*1635. goodness ['ɡʊdnəs]
>*
>*int. 天哪;
>*
>*n. 善良，优秀 ；精华，养分
>*
>*1636. dramatic [drə'mætɪk]
>*
>*adj. 戏剧的；引人注目的；激动人心的
>*
>*1637. integrated ['ɪntɪɡretɪd]
>*
>*adj. 综合的；完整的；互相协调的;
>*
>*v. 整合；使…成整体（integrate的过去分词）
>*
>*1638. anticipated [æn'tɪsə,petɪd]
>*
>*adj. 预期的；期望的;
>*
>*v. 预料（anticipate的过去分词）；盼望
>*
>*1639. woven ['wovn]
>*
>*v. 编织；交织（weave的过去分词）；编造;
>*
>*adj. 织物的;
>*
>*n. 机织织物
>*
>*1640. be woven into
>*
>*融入
>*
>*1641. national ['næʃnəl]
>*
>*adj. 国家的；国民的；民族的；国立的;
>*
>*n. 国民
>*
>*1642. fabric ['fæbrɪk]
>*
>*n. 织物；布；组织；构造；建筑物
>*
>*1643. embarrassed [ɪm'bærəst]
>*
>*adj. 尴尬的；窘迫的;
>*
>*v. 使...困窘；使...局促不安（embarrass的过去分词形式）
>*
>*1644. independent ['ɪndɪ'pɛndənt]
>*
>*adj. 独立的；单独的；无党派的；不受约束的;
>*
>*n. 独立自主者；无党派者
>*
>*1645. customization [,kʌstəmɪ'zeʃən]
>*
>*n. 定制；[计] 用户化；客制化服务
>*
>*1646. quasi-static
>*
>*adj. [力] 准静态的；似稳的；准静力的
>*
>*1647. rectilinear ['rɛktə'lɪnɪɚ]
>*
>*adj. 直线运动的；形成直线的；用直线围着的
>*
>*1648. functionality [,fʌŋkʃə'næləti]
>*
>*n. 功能；[数] 泛函性，函数性
>*
>*1649. Technical ['tɛknɪkl]
>*
>*adj. 工艺的，科技的；技术上的；专门的
>*
>*1650. adopted [ə'dɑptɪd]
>*
>*adj. 被收养的；被采用的;
>*
>*v. 采用；接受（adopt的过去式和过去分词）
>*
>*1651. cardiovascular [,kɑrdɪo'væskjəlɚ]
>*
>*adj. [解剖] 心血管的
>*
>*1652. contrast-enhanced
>*
>*对比增强 

<br>

转载请注明：[Mengranlin](https://lmrshare.github.io) » [点击阅读原文](https://lmrshare.github.io/2015/09/iOS9_Note/) 
